## eta

## SKÅL FÖR VATTNET
## Melodi: Rule Britannia
I Spanien hör det till god ton och etikett
att gå omkring och skryta vitt och brett .
De trodde att de skulle slå oss lätt !

Men vi är modesta .
Ja, vår profil är låg,
men vi är de som väger tyngst på havets våg !

Skål för vattnet, tjoho för H två O !
Skål för ön där bara blyga britter bo !
Skål för vattnet som gör vår flotta stark,
hell allt vatten som ger flyt åt vår monark ! slutslutslut

## EN KAN DRICKA VATTEN
## Melodi: Vi äro musikanter
En kan dricka vatten,
mjölk, och gammalt flott .
Men vi dricker hellre
sådant som är gott .

Vi kan dricka brännvin, öl och billigt vin .
Vi kan dricka olja och bensin .

Och vi kan svepa islandshästar,
mockavästar när vi festar .
Vi kan svepa svavelsyra på vår yra fest .

Vi kan häva kvicksilver och helium .
Vi kan häva ost och vardagsrum .

Och vi kan supa bomfadderalla,
bomfadderalla, skål på Er alla !
Vi kan supa andra hållet, andra hållet med . slutslutslut

## NU TAR VI ROM
## Melodi: Deck the Hall
Här på skeppet rinner rommen,
la la la la la la la la la !
Rom till varje nyankommen,
la la la la la la la la la !
Höj nu bägarn eller spannen,
la la la la la la la la la !
Sjung och skåla sen med grannen,
la la la la la la la la la !

Om än rommen smakar som en,
la la la la la la la latrin
är till vommen rommen kommen
ja ja ja jamaicas brända vin !
ROM och RAM och rom och cola,
la la la lax lägger också rom .
"Rom och mjölke" vill vi vråla .
Alla la la vägar bär till rom ! slutslutslut

## DÄJ-O
## Melodi: Banan Boat Song
Däj-o, däj-o
Daylight come, and me wan' go home . 
Däj-o, däj-o
Daylight come, and me wan' go home . 
Work all night on a drink of rum .
Daylight come, and me wan' go home
Stack the banana till the morning come .
Daylight come, and me wan' go home

Däj-o, däj-o
Daylight come, and me wan' go home
Däj-o, däj-o
Daylight come, and me wan' go home
Däj-o ! slutslutslut

## MJÖLK
## Melodi: Trink, trink
Mjölk, mjölk vi vill ha mjölk,
det är en underbar dryck .
Mjölk, mjölk vi vill ha mjölk,
det är vår senaste nyck .
Hämta din spann, mjölka din get,
ge mig en klunk utav det .
Slut upp i kampen för helnykterhet .
Mjölk är det bästa jag vet ! slutslutslut

## MJÖLKSÅNG
## Melodi: Mors lilla Olle
Vad dom kan göra i vårt mejeri !
Mjölk kan dom tillverka med grejer i .
Lättmjölk och folkmjölk och starkmjölk är bra .
Dom ska vi dricka imorgon, hurra ! slutslutslut

## HYLLNINGSVISA TILL ABSINTEN
## Melodi: Come All Ye Faithful
Var är absinten,
illgrön liksom minten,
som skänker galenskap åt var teknolog ?

Vi är för banala, nästan helt normala .
Ja, vi vill bli unika, ja rent av magnifika,
helt enkelt gudalika och värda en skål !

Här är absinten,
illgrön liksom minten
som ger oss stirrig blick och rufsigt hår,

dessutom kindfärg liksom August Strindberg .
För att bli kreativa har vi bli'tt addiktiva,
snart blir vi högaktiva; vi tar oss en tår ! slutslutslut

## SCHOTTIS PÅ VALHALL
## Melodi: Schottis på valhall
Opp och hoppa, Tor .
Slå på trumman, bror .
Det är dans här på Valhall i natt .
Uti Fröjas sal
står vår asabal .
Opp och hoppa fast Oden har spatt .
Slå i mera mjöd .
Det får bli min död .
Nej, se där är ju Idun min skatt .
Min Valkyria kom hit
till vår midvinterrit .
Opp och hoppa på Valhall i natt .

Höder han hade hiskelig hicka .
Balder den bota med ingefärsdricka .
Vred vart väl Ving Tor, vakna och vråla .
Brage bråka och Skade hon skrek:

Opp och hoppa, Tor .
Slå på trumman, bror .
Det är dans här på Valhall i natt .
Uti Fröjas sal
står vår asabal .
Opp och hoppa fast Oden har spatt .
Slå i mera mjöd .
Det får bli min död .
Nej, se där är ju Idun min skatt .
Min Valkyria kom hit
till vår midvinterrit .
Opp och hoppa på Valhall i natt . slutslutslut

## HÄFLÅTEN
## Melodi: Midnatt råder
Yoghurt, yoghurt,
fyller oss till brädden,
oss till brädden .
Gurglar härligt samman där med grädden,
där med grädden .
Gräddfil kräver att vi törstigt häfver:
Mjölk ! Mjölk ! Mjölk ! slutslutslut

## AVUNDSJUK VISA
## Melodi: En sockerbagare
En sockerdrickare finns på kalaset
hen dricker Champis det lilla aset .
Hen dricker Pommac och seven up,
och när jag däckar så får hen napp .

En sockerdrickare finns på kalaset
hen dricker Champis det lilla aset .
Och när hen däckar så får jag napp,
för jag har spetsat hens seven up ! slutslutslut

## KAFFE 
## Melodi: Du ska få min gamla cykel när jag dör
Kaffe, kaffe, kaffe,
konjak och likör,
ger åt alla här ett mycket gott humör .
På det ska ni ge er katten,
vi skall sitta hela natten,
dricka kaffe, kaffe, konjak och likör . slutslutslut

## WHISKYN
## Melodi: Längtan till landet
Whiskyn är förädling utav ölet,
destilleras, lagras flera år .
En mästardryck, full av gamla anor
den är glasklart barens bästa tår .

Drycken njutas bäst uti kristallglas
aldrig mer än fyror på en gång .
En kultiverad dryck som saknar like .
Vi hyllar alla whiskys med en sång . slutslutslut

## 1,2,3 WHISKY
## Melodi: Siffersången/Fem myror
Glenlivet,
Highland Park,
Glegoyne,
Glenmorangie,
Oban,
Isle of Jura,
Lagavulin, Bowmore, Ardbeg
Laphroig !
Talisker,
Macallan,
Knockando,
Glenfarclas,
Clynelish ! slutslutslut

## KAHULA
## Melodi: Kalinka
Vi söker våra rötter,
dricker allt som rött är .
Upphäver sedan glatt vårt röda tjut .

Vi söker våra rötter,
dricker allt som rött är .
Vill vi ha vodka till ? Ja, Absolut !

Kahlua, kahlua, kahlua ska i
med vodka och grädde rör med frenesi .
White Russian, White Russian,
White Russian det bli .
Den dryck som har blivit vårt livselixir . 
Kahlua, kahlua, kahlua ska i
med vodka och grädde rör med frenesi .
White Russian, White Russian,
White Russian det bli .
Den dryck som har blivit vårt livselixir . slutslutslut