## gamma

##Ölbytarvisan
## Melodi: Kgl Södermanlands Regementes marsch
Här i Bayern skall ölet flöda fritt.
Ingen skiljer här nå'nsin mellan mitt och ditt.
Bjud varandra så håller ni er kvitt.
Saknar någon en öl,
får hen en utan men.

Raj raj Raj raj Raj raj
Raj raj Raj raj Raj raj
Raj raj Raj raj Raj raj

Gillar du öl
så ge din granne en öl.
Tar hen din öl
så får du nog hens öl.
Båda har öl
och ni har båda blivit bjudna.
Så ni har det bra
tills ni ser sejdelbottnarna! slutslutslut

## Strejk på Pripps
## Melodi: I natt jag drömde
I natt jag drömde något som
jag aldrig drömt förut.
Jag drömde det var strejk på Pripps
och alla ölen var slut.

Jag drömde om en jättesal
där ölen stod på rad.
Jag drack så där en femton öl
och reste mig och sa:

"En kan ha roligt utan sprit
Men det är dumt att chansa!" slutslutslut

## Ode till ölet
## Melodi: Trampa på gasen
Tu-tu-tu Tuborg
och ca-ca-ca Carlsberg
det är den bästa
pi-pi-pi pilsnern som jag vet.

Tu-tu-tu Carlsberg
och ca-ca-ca Tuborg
det är det bästa
pi-pi-pi ölet som jag vet.

Tu-tu-tu Ölberg
och ca-ca-ca Pilsborg
det är den bästa
pi-pi-pi biran som jag vet!

Tu-ca-pi Ölsner och
pi-tu-ca bira
det är den mästa ca-pi-tu-lering som jag gjort. slutslutslut

## Min pilsner
## Melodi: My Bonnie
Min pilsner skall svalka min tunga.
Min pilsner skall duscha min gom.
Min pilsner skall få mig att sjunga,
om jag ser att flaskan är tom:

PILSNER! PILSNER!
Hämta en pilsner till mig, till mig.
PILSNER! PILSNER!
Hämta en pilsner till mig! slutslutslut

## Sanningen om ölet
## Melodi: Här är gudagott att vara
Öl är gudagott att dricka.
O, vad öldrycken dock är skön.
Dricka öl med älskad kamrat.
Billigare än likören grön.
Humlan surrar, vännen strålar.
Nu går jag och slår en drill.
Lättad, törstig, sedan jag skålar
i gott öl vännen min till. slutslutslut

## Ölvisan
## Melodi: SJ, SJ, gamle vän
Dricka pilsner varje da'
de e kul å de e bra.
Ja, det borde alla ha,
pilsner varje da.

Öl det slinker ner så lätt
lättare än fläskkotlett.
Å när en har slunkit ner
så måste du ha fler.

Efter sex, sju flaskor till
blir det svårt att sitta still.
Å vid cirka trettitvå
blir det svårt att gå.

Öl de e ju faktiskt mat
öl på burk å öl på fat.
Måste fyllas på i ett
för annars går det snett.

Ingen har väl illa mått
utav öl som är så gott.
Den som ändå detta gjort
har druckit det för fort.

Så korka upp din öl å drick
så blir du en festlig prick.
Korka upp å drick min vän
och rapa högljutt sen. slutslutslut

## En pilsnerdrickare
## Melodi: En sockerbagare
En pilsnerdrickare här bor i staden
hen dricker pilsner mest hela dagen
hen dricker gröna, hen dricker blå,
hen dricker några med renat på.
Och i hens fönster hänga tomma glasen,
och alla burkarna från kalasen
och är hen nykter så kan hen gå
ner till butiken och fylla på. slutslutslut

## Öl, öl, öl i glas
## Melodi: Row, row, row your boat
Öl, öl, öl i glas eller i butelj.
Skummande, skummande, skummande, skummande.
Ta en klunk och svälj. slutslutslut

## Lapin Kulta
## Melodi: Broder Jakob
Lapin Kulta, Lapin Kulta
Karjala, Karjala
Aura sekä Olvi, Aura sekä Olvi
Koff, Koff, Koff
Koff, Koff, Koff slutslutslut

## Ju mera öl vi dricker
## Melodi: Ju mer vi är tillsammans
Ju mera öl vi dricker,
vi dricker, vi dricker,
ju mera öl vi dricker,
ju rundare vi bli.

För rundare är sundare
och sundare är rundare.
Ju mera öl vi dricker,
ju rundare vi bli. slutslutslut

## Vi älskar öl
## Melodi: Ser du stjärnan i det blå
Täckt av silver sejdeln full
gnistrar mot oss med sitt guld
humle, malt, är livets salt, vi älskar öl.

Källarsval så bärs den in
för att glädja gommen din
släcka törsten, stärka rösten, till dess lov.

Knubbig blir du, men so what
gott och roligt har du fått
extra turen, rensat njuren, öl är gott. slutslutslut