##alfa

## Du gamla, du fria
## Melodi: Du gamla, du fria... genius (Till svenska fosterjorden)
Du gamla, du fria, du fjällhöga nord.
Du tysta, du glädjerika sköna.
Jag hälsar dig vänaste land uppå jord.
Din sol, din himmel, dina ängder gröna.
Din sol, din himmel, dina ängder gröna.

Du tronar på minnen från fornstora dar
då ärat ditt namn flög över jorden.
Jag vet att du är och du blir vad du var.
Ja, jag vill leva jag vill dö i Norden.
Ja, jag vill leva jag vill dö i Norden.

Jag städs vill dig tjäna mitt älskade land,
Dig trohet till döden vill jag svära.
Din rätt skall jag värna med håg och med hand,
Din fana, högt din bragderika bära. 
Din fana, högt din bragderika bära. 

Med Gud skall jag kämpa, för hem och för härd,
för Sverige, den kära fosterjorden.
Jag byter Dig ej, mot allt i en värld
Nej, jag vill leva jag vill dö i Norden! 
Nej, jag vill leva jag vill dö i Norden! slutslutslut 

##Kungssången
## Melodi: Kungssången (Hymn)
Ur svenska hjärtans djup en gång.
En samfälld och en enkel sång
som går till Kungen fram.
Var honom trofast och hans ätt.
Gör kronan på hans hjässa lätt.
Och all din tro till honom sätt
du folk av frejdad stam.

Du himlens herre med oss var,
som förr du med oss varit har
och liva på vår strand.
Det gamla lynnets art igen
hos sveakungen och hans män,
Och låt den ande vila än
utöver nordanland. slutslutslut 

## Sveriges flagga
## Melodi: Sveriges flagga
Flamma stolt mot dunkla skyar
lik en glimt av sommarns sol.
Över Sveriges skogar, berg och byar,
över vatten och viol.
Du, som sjunger, när du bredes,
som vår gamla lyckas tolk:
"Solen lyser! Solen lyser!
Ingen vredes åska slog vårt tappra folk!"

Flamma högt, vår kärleks tecken,
värm oss, när det blåser kallt!
Stråla ur de blåa vecken,
kärlek, mera starkt än allt!
Sveriges flagga, Sveriges ära,
fornklenod och framtids tolk:
Gud är med oss, Gud är med oss
Hen skall bära starkt vårt fria svenska folk. slutslutslut 

## Internationalen
## Melodi: Internationalen
Upp trälar uti alla stater,
som hungern bojor lagt uppå.
Det dånar uti maktens krater,
snart skall frihetens timma slå.
Störtas skall det gamla uti gruset.
Slav, stig upp för att slå dig fri!
Från mörkret stiga vi mot ljuset,
från intet allt vi vilja bli.

Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 
Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 

I höjden räddarn vi ej hälsa,
ej gudar, furstar stå oss bi.
Nej, själva vilja vi oss frälsa,
och samfälld skall vår räddning bli.
För att kräva ut det stulna, bröder,
och för att slita andens band,
vi smida medan järnet glöder,
med senig arm och kraftig hand.

Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 
Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 

I sin förgudning avskyvärda,
månn' guldets kungar nå'nsin haft
ett annat mål är att bli närda
av proletärens arbetskraft?
Vad hen skapat under nöd och vaka
utav tjuvar rånat är,
när folket kräva det tillbaka
sin egen rätt de blott begär.

Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 
Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 

Båd' stat och lagar oss förtrycka,
vi under skatter digna ner.
Den rike inga plikter trycka,
den arme ingen rätt man ger.
Länge nog som myndlingar vi böjt oss,
jämlikheten skall nu bli lag.
Med plikterna vi hittills nöjt oss,
nu taga vi vår rätt en dag.

Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 
Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 

Till krigets slaktande vi dragits,
vi mejats ned i jämna led.
För furstars lögner har vi slagits,
nu vill vi skapa evig fred.
Om de oss driver, dessa kannibaler,
mot våra grannar än en gång,
vi skjuter våra generaler
och sjunger broderskapets sång.

Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 
Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär. 

Arbetare, i stad på landet,
en gång skall jorden bliva vår
När fast vi knyta brodersbandet,
då lättingen ej råda får.
Många rovdjur på vårt blod sig mätta
men när vi nu till vårt försvar,
en dag en gräns för dessa sätta,
skall solen stråla lika klar.

Upp till kamp emot kvalen
sista striden det är.
ty Internationalen
åt alla lycka bär.
Upp slå ned allt det gamla,
tålamodet är slut!
För frihet vi oss samla,
förgöra våldets krut! slutslutslut 

## Auld lang syne
## Melodi: Auld lang syne
Should auld acquaintance be forgot,
And never brought to mind?
Should auld acquaintance be forgot,
And days o' lang syne?
For auld lang syne my dear,
For auld lang syne,
We'll take a cup o' kindness yet
For auld lang syne.

And there's a hand, my trusty friend,
And gie's a hand o' thine
We'll take a cup o' kindness yet
For auld lang syne.
For auld lang syne my dear,
For auld lang syne,
We'll take a cup o' kindness yet
For auld lang syne. slutslutslut 

## beta

## Porthos visa
## Melodi: (Athos visa) You can't get a man with a gun
Jag vill börja gasqua, var fan är min flaska?
Vem i helvete stal min butelj?
Skall törsten mig tvinga, en TT börja svinga
Nej, för fan bara blunda och svälj
Vilken smörja, får jag spörja
"Vem för f-n tror att jag är en älg?"

Till England vi rider och sedan vad det lider
Träffar vi välan på någon pub
Och där skall vi festa, blott dricka av det bästa
Utav Whisky och portvin, jag tänker gå hårt in
För att prova på rubb och stubb slutslutslut

## Lyft ditt välförsedda glas
## Melodi: Ding dong, merrily on high
Lyft ditt välförsedda glas,
det är en ljuvlig börda!
Nu har polarna kalas,
i morgon är det lördag!
Dingedingedinge dingedingedinge
Dingedingedinge ding dong dong
Vi segern snart skall skörda.
Dingedingedinge dingedingedinge
Dingedingedinge ding dong dong
Vi segern snart skall skörda.

Sätt nu glaset till din mun,
se döden på dig vänta!
Nu har polarna kalas,
hör liemannen flämta!
Dingedingedinge dingedingedinge
Dingedingedinge ding dong dong
Begravningsklockor klämta. 
Dingedingedinge dingedingedinge
Dingedingedinge ding dong dong
Begravningsklockor klämta. slutslutslut

## Härjavisan
## Melodi: Gärdebylåten
Hurra nu ska en äntligen få röra på benen,
hela stammen jublar och det spritter i grenen.
Tänk att än en gång få spränga fram på Brunte i galopp.

Din doft o kära Brunte är trots brist i hygienen
för en vild mongol minst lika ljuv som syrenen.
Tänk att på din rygg få rida runt i stan och spela topp!

Ja, nu skall vi ut och härja
supa och slåss och svärja,
bränna röda stugor,
slå små barn och säga fula ord
Med blod ska vi stäppen färga
nu änteligen lär jag
kunna dra nån riktig nytta
av min Hermodskurs i mord.

Ja, mordbränder är klämmiga, ta fram fotogenen
eftersläckningen tillhör just de fenomenen,
inom brandmansyrket som jag tycker det är nån nytta med.

Jag målar för mitt inre upp den härliga scenen
blodrött mitt i brandgult, ej ens prins Eugen, en
lika mustig vy kan måla, ens om han målade med sked.

Ja, nu skall vi ut och härja
supa och slåss och svärja,
bränna röda stugor,
slå små barn och säga fula ord
Med blod ska vi stäppen färga
nu änteligen lär jag
kunna dra nån riktig nytta
av min Hermodskurs i mord.

Liksom våra fäder, vikingarna i Norden
drar vi riket runt och super oss under borden.
Brännvinet har blivit ett elixir för kropp såväl som själ.

Känner du dig liten och är ynklig på jorden
växer du med supen och blir stor uti orden,
slår dig för ditt stolta bröst och blir så tuff från hår till häl.

Ja, nu skall vi ut och härja
supa och slåss och svärja,
bränna röda stugor,
slå små barn och säga fula ord
Med blod ska vi stäppen färga
nu änteligen lär jag
kunna dra nån riktig nytta
av min Hermodskurs i mord. slutslutslut

## Kalmarevisan
## Melodi: Kalmarevisan
Uti Kalmare stad
ja där finns det ingen kvast
förrän lördagen!

Hej dick
hej dack!
Jag slog i
och vi drack!

Hej dickom dickom dack!
Hej dickom dickom dack!
För uti Kalmare stad, ja där finns det ingen kvast förrän lördagen!

När som bonden kommer hem
kommer bondekvinnan ut 
När som bonden kommer hem
kommer bondekvinnan ut 
och är så stor i sin trut.

Hej dick
hej dack!
Jag slog i
och vi drack!

Var är pengarna du fått?
Jo, dem har jag supit opp
Var är pengarna du fått?
Jo, dem har jag supit opp
uppå Kalmare slott

Hej dick
hej dack!
Jag slog i
och vi drack!

Jag skall mäla dig an
för vår kronbefallningsman 
Jag skall mäla dig an
för vår kronbefallningsman 
och du skall få skam.

Hej dick
hej dack!
Jag slog i
och vi drack!

Kronbefallningsmannen vår
satt på krogen i går
Kronbefallningsmannen vår
satt på krogen i går
och var full som ett får.

Hej dick
hej dack!
Jag slog i
och vi drack! slutslutslut

## Jag skall festa
## Melodi: Bamse-låten
Jag skall festa, ta det lugnt med spriten,
ha det roligt utan att va' full.
Inte krypa runt med festeliten,
ta det sansat för min egen skull.

Först en öl i torra strupen,
efter det så kommer supen,
i med vinet, ned med punschen
sist en groggbuffé.

Jag är skitfull, däckar först av alla,
missar festen, men vad gör väl de'.
Blandar hejdlöst öl och gammal filmjölk,
kastar upp på bordspartnern bredve'.

Först en öl i torra strupen,
efter det så kommer supen,
i med vinet, ned med punschen
sist en groggbuffé.

Spyan rinner ner för ylleslipsen,
raviolin torkar i mitt hår.
Vem har lagt mig här i pissoaren,
vems är gaffeln i mitt högra lår? slutslutslut

## EMILS SPRITVISA
## Melodi: Snickerboa
Till spritbutiken ränner jag
och bankar på dess port.
Jag vill ha nå't som bränner bra
och gör mig skitfull fort.
Expediten sa: "Godda',
hur gammal kan min herre va'?
Har du nå't leg, ditt jävla drägg?
Kom hit igen när du fått skägg!"

Men detta var ju inte bra
jag vill bli full i kväll.
Då plötsligt en idé fick jag:
de har ju sprit på Shell!
Många flaskor stod där på rad
så nu kan jag bli skitfull och glad.
Den röda vätskan rinner ner
Nu kan jag inte se nå't mer. slutslut

## HEJ PÅ ER VÄNNER ALLA
## Melodi: 
Hej på er vänner alla,
ja vi ska supa tills dess vi falla,
och brännvinslitern, den är för liten,
den är för liten för oss alla!

Och en gång när jag är döder
och lagd mellan tvenne vänner.
Begrav mig, begrav mig
i en brännvinskällare på Söder.

Och på min gravsten skall det stå ristat
med tvenne små enkla rader:
"Här vilar det en fylletrogen,
som alltid var så glad och goder.
Här vilar det en fylletrogen,
som alltid var så glad och goder." slutslutslut

## LILLE OLLE
## Melodi: Katyuscha
Lille Olle skulle gå på disco,
men han hade inte någon sprit.
Lille Olle skaffa' lite hembränt,
lille Olle gick då på en nit.

La la la 
la la la la la la la la la la la 
la la la la la la la la la

Lille Olle skulle börja festa,
spriten blandade han ut med Mer.
Lille Olle drack upp hela bålen,
lille Olle ser nu inte mer.

La la la 
la la la la la la la la la la la 
la la la la la la la la la

Lille Olle skaffade en ledhund,
den var ful, men även ganska trind.
Olles ledhund drack upp femton flaskor,
Olles ledhund är nu också blind.

La la la 
la la la la la la la la la la la 
la la la la la la la la la

Lille Olle började med droger,
blandade sin LSD med juice.
Lille Olles hjärna står i lågor,
lille Olle dog av överdos.

La la la 
la la la la la la la la la la la 
la la la la la la la la la

Lille Olle sitter nu i himlen,
festa kan en göra även där.
Lille Olle skaffade en ölback,
capsar nu med Gud och Sankte Per.

La la la 
la la la la la la la la la la la 
la la la la la la la la la slutslutslut

## GASQUELJÄSEN
## Melodi: Marseljäsen/de Lisle
Vi dricker öl, vi dricker alkohol,
vi dricker mer än vad vi tål!
Det var kaos och dimmigt i Lützen,
men här är det värre ändå!
Här har bordet just börjat att gå,
och denna fest helt utan lik é
så här är det inte så dött.
Min lever har sitt öde mött!
Skålar gör vi för vårt svenska rike!
Vi super med kultur,
fast vi vet inte hur,

Drick ur, drick ur
tills det tar slut
Vi dricker med bravur! 
Drick ur, drick ur
tills det tar slut
Vi dricker med bravur! 
Vi super med kultur! slutslutslut

## MATTEVISAN
## Melodi: Jag är en liten undulat
Jag är en liten teknolog
som har så helvetes svårt,
med all den matten,
med all den matten,
jag måste läsa.

Jag vill ha öl och billigt vin.
Kan kalla mig fyllesvin.
Ja, derivata och integraler
de kan ni glömma! slutslutslut

## 37:AN
## Melodi: 34:an
Jag har druckit många punschar,
blandat grogg i alla år
svept en herrans massa cognac
och vält 100000 får - VA?!
Fått betongkeps utav rödvin,
haft likör som måltidsdryck
sabbat Chivas med en Cola,
halsat folköl med en knyck.

Men nu e' det slut på halvmesyrer
nu ska blannevattnet bort,
här ska rationaliseras, proceduren göras kort.
Fina spriten flödar bäst i strupen utan fint manér,
så helt utan krusiduller går 37:an i magen ner! slutslutslut


## gamma


##Ölbytarvisan
## Melodi: Kgl Södermanlands Regementes marsch
Här i Bayern skall ölet flöda fritt.
Ingen skiljer här nå'nsin mellan mitt och ditt.
Bjud varandra så håller ni er kvitt.
Saknar någon en öl,
får hen en utan men.

Raj-raj... ###################################################################################

Gillar du öl
så ge din granne en öl.
Tar hen din öl
så får du nog hens öl.
Båda har öl
och ni har båda blivit bjudna.
Så ni har det bra
tills ni ser sejdelbottnarna! slutslutslut

## Strejk på Pripps
## Melodi: I natt jag drömde
I natt jag drömde något som
jag aldrig drömt förut.
Jag drömde det var strejk på Pripps
och alla ölen var slut.

Jag drömde om en jättesal
där ölen stod på rad.
Jag drack så där en femton öl
och reste mig och sa:

"En kan ha roligt utan sprit
Men det är dumt att chansa!" slutslutslut

## Ode till ölet
## Melodi: Trampa på gasen
Tu-tu-tu Tuborg
och ca-ca-ca Carlsberg
det är den bästa
pi-pi-pi pilsnern som jag vet.

Tu-tu-tu Carlsberg
och ca-ca-ca Tuborg
det är det bästa
pi-pi-pi ölet som jag vet.

Tu-tu-tu Ölberg
och ca-ca-ca Pilsborg
det är den bästa
pi-pi-pi biran som jag vet!

Tu-ca-pi Ölsner och
pi-tu-ca bira
det är den mästa ca-pi-tu-lering som jag gjort. slutslutslut

## Min pilsner
## Melodi: My Bonnie
Min pilsner skall svalka min tunga.
Min pilsner skall duscha min gom.
Min pilsner skall få mig att sjunga,
om jag ser att flaskan är tom:

PILSNER! PILSNER!
Hämta en pilsner till mig, till mig.
PILSNER! PILSNER!
Hämta en pilsner till mig! slutslutslut

## Sanningen om ölet
## Melodi: Här är gudagott att vara
Öl är gudagott att dricka.
O, vad öldrycken dock är skön.
Dricka öl med älskad kamrat.
Billigare än likören grön.
Humlan surrar, vännen strålar.
Nu går jag och slår en drill.
Lättad, törstig, sedan jag skålar
i gott öl vännen min till. slutslutslut

## Ölvisan
## Melodi: SJ, SJ, gamle vän
Dricka pilsner varje da'
de e kul å de e bra.
Ja, det borde alla ha,
pilsner varje da.

Öl det slinker ner så lätt
lättare än fläskkotlett.
Å när en har slunkit ner
så måste du ha fler.

Efter sex, sju flaskor till
blir det svårt att sitta still.
Å vid cirka trettitvå
blir det svårt att gå.

Öl de e ju faktiskt mat
öl på burk å öl på fat.
Måste fyllas på i ett
för annars går det snett.

Ingen har väl illa mått
utav öl som är så gott.
Den som ändå detta gjort
har druckit det för fort.

Så korka upp din öl å drick
så blir du en festlig prick.
Korka upp å drick min vän
och rapa högljutt sen. slutslutslut

## En pilsnerdrickare
## Melodi: En sockerbagare
En pilsnerdrickare här bor i staden
hen dricker pilsner mest hela dagen
hen dricker gröna, hen dricker blå,
hen dricker några med renat på.
Och i hens fönster hänga tomma glasen,
och alla burkarna från kalasen
och är hen nykter så kan hen gå
ner till butiken och fylla på. slutslutslut

## Öl, öl, öl i glas
## Melodi: Row, row, row your boat
Öl, öl, öl i glas eller i butelj.
Skummande, skummande, skummande, skummande.
Ta en klunk och svälj. slutslutslut

## Lapin Kulta
## Melodi: Broder Jakob
Lapin Kulta, Lapin Kulta
Karjala, Karjala
Aura sekä Olvi, Aura sekä Olvi
Koff, Koff, Koff
Koff, Koff, Koff slutslutslut

## Ju mera öl vi dricker
## Melodi: Ju mer vi är tillsammans
Ju mera öl vi dricker,
vi dricker, vi dricker,
ju mera öl vi dricker,
ju rundare vi bli.

För rundare är sundare
och sundare är rundare.
Ju mera öl vi dricker,
ju rundare vi bli. slutslutslut

## Vi älskar öl
## Melodi: Ser du stjärnan i det blå
Täckt av silver sejdeln full
gnistrar mot oss med sitt guld
humle, malt, är livets salt, vi älskar öl.

Källarsval så bärs den in
för att glädja gommen din
släcka törsten, stärka rösten, till dess lov.

Knubbig blir du, men so what
gott och roligt har du fått
extra turen, rensat njuren, öl är gott. slutslutslut


## delta


## Helan går
## Melodi: Helan går
Helan går,
sjung hopp faderallan lallan lej!
Helan går,
sjung hopp faderallan lej!

Och den som inte helan tar,
hen heller inte halvan får.
Helan går (supen intages)
Sjung hopp faderallan lej! slutslutslut

## Hell and Gore
## Melodi: Helan går
Hell and Gore,
Chung Hop father Allan, Allan ley!
Hell and Gore,
Chung Hop father Allan ley!

On handsome in the hell and tar
Hell are in the half and four
Hell and Gore!
Chung Hop father Allan ley! slutslutslut

## Et langue d'or
## Melodi: Helan går
Et langue d'or, joue haute fadeur a l'an la langue laide!
Et langue d'or, joue haute fadeur a l'an laide!
Octane somme mine te et loitain,
A ni te et leur halle vend fort.
Et langue d'or!
Joue haute fadeur a l'an laide! slutslutslut

## Imbelupet
## Melodi: Kors på Idas grav ##################################################################################
Imbelupet glaset står på bräcklig fot. 
Svala pilsnerpavor luta sig därmot.
Men därnere, miserere...

...uti magens mörka djup
sitter Djävulen och väntar på en sup.

...uti magens dunkla valv
sitter Djävulen och ropar på en halv.

...uti magen kors och tvärs
irrar Djävulen och skriker på en ters.

...uti magens tom och svart
sitter Djävulen och skränar på en kvart.

...uti magens labyrint
sitter Djävulen och tjoar på en kvint.

...uti magens slingerväxt
sitter Djävulen och skriar på en sext.

...uti magen heluppknäppt
sitter djävulen och vrålar på en sept.

...uti magen varm och kvav
sitter djävulen och väser på oktav.

## Vem sade ordet skål?
## Melodi: 
Vem sade ordet "skål" här vid bordet,
viskande for det sällskapet kring.
Fattom kristallen, nubben är kall den,
stiger åt skallen, pling, plang, pling.
Käraste vänner välkomna hit
känn hur det bränner god akvavit.
Nu lilla hutten går i kaputten
skål lilla tutten, pling, plang, pling. slutslutslut

## 
## Melodi: 


## 
## Melodi: 


## 
## Melodi: 




## epsilon

## zeta

## eta

## theta

## iota

## kappa

## lambda

## my

## ny

## omikron
## Konglig Fysiks Paradhymn
Här på festen stiger åter glammet.
Sången börjar, tentan bortglömd är.
Lyss min strupe Du plågas utav dammet,
frukta ej ty hjälpen är just här
ibland oss.
Höj pokalen, dess flöde känns som sammet.
Drick till det som Bacchi vapen lär.

Känn, Osquarulda, känn hur blodet hettar.
Osquarulda, orsak till det är.
Timmar skrider och dygdens bojor lättar.
Fest och glädje kärleksflamman när
men minns att
blott ej synen en hungrig kärlek mättar.
Drick till det som Venus' vapen lär.

FYSIKER, gasqueropen de har skallat,
likt musik från någon högre sfär.
Tentans piska för länge har oss vallat.
Trotsa den och studiernas misär,
med lärdom
från de makter som ytterst har oss kallat
Bacchus, Venus värdar hos oss är.
Och vänner,
Bacchi nektar ej Venus' flamma släcker.
SKÅL för det Fysiks skyddsgudar lär. slutslutslut


##Årskursernas hederssång
Alla: För det var i vår ungdoms fagraste vår,
vi drack varandra till och vi sade "gutår".
Och alla så dricka vi nu Foo till,
Foo: Och Foo säger inte nej därtill...

Vid Foo insättes n-m,
där n=aktuellt årtal, m=0, 1, 2...

35 Fux
42 Fibonacci
51 Filibuster
52 Förutseende
54 Fafner
55 Femfemman
56 Fjalar
57 Fimbul
58 Fatal
59 Fritiof
60 Fredag
61 Fulbia
62 Figaro
63 Fter
64 Fyran
65 Frukt
66 Födde
67 Fnark
68 Flirp
69 Fiasko
70 Flera
71 Funilla
72 Fillhouse
73 Fadäs
74 Förutan
75 Finans
76 Filur
77 Fräck
78 Fyffes
79 Fnusk
80 Fuktig
81 Flykting
82 Fiqus
83 Fikon
84 Filmjölk
85 Fortsätt!
86 Flyter
87 Fnöske
88 Flora
89 Fagott
90 FemFel
91 Fjortis
92 Fido
93 Fromhet
94 Flaxa
95 Ferdinand
96 Felande Länken
97 Fängsel
98 Folkdans
99 Fulöl
00 Formfranska
01 Flykta!
02 Fusklapp
03 Fetvadd
04 FanFar
05 Flörtfrisk
06 Friskus
07 Fokus
08 Førspel
09 Falsklarm
10 Framfusig
11 Frappera
12 Fumla
13 Frågvis?
14 Folkvett
15 Fanclub
16 Fuskbygge
17 Förarlös
18 Flingsalt
19 Fasett
20 Fotnot
21 Fnatt
22 Flott


## sigma

## ÖPPNA PYCHARM
## Melodi: Katyuscha
Öppna PyCharm, klona ner ditt repo
Börja koda, från början till slut.
Lägg på stacken, rekursiva anrop,
låt dem byggas upp och räknas ut 
Lägg på stacken, rekursiva anrop,
låt dem byggas upp och räknas ut 

Testa koden, felsök efter felen,
kommentera varenda funktions.
Kör sen koden och använd den för syftet,
spela schack, gå lite överkurs.
Kör sen koden och använd den för syftet,

"Markus, kan du prata lite lägre?"

Ladda upp...
Add, commit och push slutslutslut

## ALBAREVISAN
## Melodi: Kalmarevisan
Uti Albares sal
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Var är heliumet du köpt?
Ja, det har jag råkat släppt 
Var är heliumet du köpt?
Ja, det har jag råkat släppt 
i en långsam process.

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Vad betyder entropi
Men, det vet väl inte vi
Vad betyder entropi
Men, det vet väl inte vi
är det energi? (NEJ)

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Temperaturens definition
ja, den har jag skrivit om
Temperaturens definition
ja, den har jag skrivit om
för en femte gång!

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen! slutslutslut

## EN FREDAGSPUBRUNDA
## Melodi: När solen lyser klart på## Format
