## zeta


## PUSCHEN KOMMER
## Melodi: Glada änkan
Punschen kommer, punschen kommer,
ljuv och sval .
Glasen imma, röster stimma,
i vår sal .
Skål för glada minnen,
skål för varje vår !
Inga sorger finnas mer
när punsch vi får .
Punschen kommer, punschen kommer,
ljuv och sval .
Glasen imma, röster stimma,
i vår sal .
Skål för glada minnen,
skål för varje vår !
Inga sorger finnas mer
när punsch vi får .
Punschen kommer, punschen kommer,
ljuv och sval .
Glasen imma, röster stimma,
i vår sal .
Skål för glada minnen,
skål för varje vår !
Inga sorger finnas mer
när punsch vi får . slutslutslut


## PUNSCHKANON
## Melodi: Gökvisa
Punsch punsch punsch punsch
punsch punsch, alla sorters
Punsch punsch punsch punsch
punsch punsch, alla sorters

När snapsen vandrat hädan
och maten lagts därpå
och kaffet står på bordet
vad väntar vi då på ?

Jo, punsch, och punsch
och ännu mera punsch .
Jo, punsch, och punsch
och ännu mera punsch .

Ja den föll oss i smaken
nu ropar vi gutår
och koppen står där naken
och väntar på påtår .

Jo, punsch, och punsch
och ännu mera punsch . slutslutslut


## PUNSCHSCHOTTIS
## Melodi: Schottis på Valhall
Uppå bordet står nu en liten tår
den har lyster precis som en kristall .
Den är lockande, den är pockande,
och fast den är isande kall .
Den oss värme ger när den slunkit ner
i en dammig och torr liten hals .
Det är punschen som går .
Det är punschen som får
hela livet att bli till en vals . slutslutslut


## PUNSCHENS LOV
## Melodi: RÖvarvisan
Punsch, punsch, punsch, punsch

Punschen är och punschen var
och punschen skall förbliva
en lidelse vi alla har
som ingen kan fördriva .

Ja, punschen tinar upp så väl
och svalkar både kropp och själ .
Det botar begären
och lindrar besvären .
Ja punschen den gör både gott och väl . slutslutslut


## JAG GILLAR PUNSCHEN
## Melodi: Jag gillar punschen
Länge har jag tänkt
att punschen övergiva,
men det blir aldrig av
så länge jag får leva .
För när jag en gång dör
så står det på min grav:
"Här vilar en som
Svenska punschen gillat har ."

Jag gillar, jag gillar punschen,
jag gillar den som punschen skapat har .
Jag gillar, jag gillar punschen,
jag gillar punschen och dess far . slutslutslut


## IMPERIAL PUNSCH
## Melodi: Imperial March (Star Wars)
Punsch, punsch, punsch, mera punsch, mera punsch !
Punsch, punsch, punsch, mera punsch, mera punsch !

Punsch, punsch, punsch, mera punsch, punsch punsch,
mera punsch, punsch, punsch, mera punsch,
mera punsch ! slutslutslut


## DJUNGELPUNSCH
## Melodi: Var nöjd med . . ./Djungelboken
Jag gillar alla tiders punsch .
Punsch till frukost, punsch till lunch .
En punsch till förrätt, varmrätt och dessert .
Jag gillar punsch för vet du vad;
rent kaffe gör ju ingen glad .
Så punsch för fulla muggar vill jag ha !

Med konjak du lockar
den bästa Renault .
Förlåt om jag chockar
och tar punsch ändå .
Och bjuder du på fin likör
får du ursäkta om det stör
jag väljer hellre Grönstedts blå,
en cederlunds eller Flaggpunsch åh . . .
kanske har du ren platin ?

Jag gillar punsch,
så ge mig punsch
och jag är din,
för evigt din . slutslutslut


## VI VILL HA PUNSCH
## Melodi: Theme from the Addams family
Vi vill ha punsch . 
Vi vill ha punsch . 
Vi vill ha punsch, vi vill ha punsch .
Vi vill ha punsch . 

När en vill festen liva,
upp är det bra att kliva
omkring på bordets skiva
och klafsa runt i punsch .

Klafsa i punsch . 
Klafsa i punsch . 
Klafsa i punsch, klafsa i punsch .
Klafsa i punsch .  slutslutslut


## PUNSCH, PUNSCH
## Melodi: Ritsch, ratsch
Punsch, punsch filibombombom,
filibombombom, filibombombom .
Punsch, punsch filibombombom,
filibombombom, filibom !

Vi har ju både
Cederlunds och Carlshamns flagg
och Grönstedts blå
och lilla Caloric .
Det blir för trist med sodavatten,
sodavatten, sodavatten .
Blir för trist med sodavatten,
ge mig lite punsch ! slutslutslut


## STUDIEMEDELSRONDO
## Melodi: Lossa sand
Vi dricker punsch till lunch
när vi har fått avin .
Vi lunchar hela dagen
tills kassan gått i sin . slutslutslut


## FLAGGPUNSCHENS VISA
## Melodi: Katyuscha
Gräv ur skåpet dussin flaskor flaggpunsch
Låt dem svalna ut i kylens drag
Modersmjölken för fattiga studenter
Flaggans punsch, det är vad vi vill ha
Modersmjölken för fattiga studenter
Flaggans punsch, det är vad vi vill ha

Sjung sen sånger om att punschen kommer
Och spill upp, men var inte för snål
Höj sen glasen för F-sektionens välgång .
Sjung ut högt ett punschens djungelvrål
Höj sen glasen för F-sektionens välgång
Sjung ut högt .

Gutår betyder skål ! slutslutslut


## VISA EN TORSDAGSKVÄLL
## Melodi: Visa vid midsommartid
Du häller ur flaskan en gyllene tår
av punsch ifrån Cederlunds .
Du lyfter sen bägarn och väl du förstår
att föra den till din mun .
Ikväll ska du dricka ditt livselixir
och känna den ljuva punschen
som ett vårbjörkeskir .
I natt ska du bäras av Osquarulda på bår
och kallas för fyllefår . slutslutslut


## SVERIGES ARRAKTIONALHYMN
## Melodi: Du gamla, Du fria
Du ädla, du friska, du livselixir,
med dig vill jag mina läppar blöta .
Den svenskaste drycken på jorden, den förblir
den gyllene, den underbara söta,
den gyllene, den underbara söta .

Som iskallt till kaffet du ställs på vårt bord
och även som varm till torsdagslunchen .
Jag halsar dig lenaste drycken uppå jord .
Ja, jag vill leva, jag vill dö av punschen .
Ja, jag vill leva, jag vill dö av punschen . slutslutslut


## PUNSCHFINALEN
## Melodi: Rysslands nationalsång
Ikväll har Napoleon gjort England den äran
att komma på middag till dess ambassad .
Men nu har ni sett till allas förfäran
att blott tomma flaskor står på parad .

Så går vi ner, ner till stadens hamnkvarter
och vid kajen Victory vi ser .
Vi går ombord och där väntar ett Nachspiel på oss .
Vi går till bords både fiende och vän
och våra gräl dom sparar vi till sen .
Vi tar en matbit, en sup, nej flera förtås .

Idag har lord Nelson krökat i Neapel .
Han raglar omkring med armen i en slips .
Men snart står han uppsträckt i London på en stapel,
vi undrar om någon i groggen har lagt gips .

Så går vi ner, ner till stadens hamnkvarter
och vid kajen Victory vi ser .
Vi går ombord och där väntar ett Nachspiel på oss .
Vi går till bords både fiende och vän
och våra gräl dom sparar vi till sen .
Vi tar en matbit, en sup, nej flera förtås . slutslutslut


## SISTA PUNSCHVISAN
## Melodi: Auld lang syne
När punschen småningom ta't slut
och vår flaska blivit tom .
Då vänder vi den upp och ner
till dess inget rinner ut .

Så slicka vi, så slicka vi,
båd' utanpå och i .
Och finns det ändå något kvar
får det va' till sämre dar .
Så slicka vi, så slicka vi,
båd' utanpå och i .
Och finns det ändå något kvar
får det va' till sämre dar . slutslutslut
