## iota

## Système International
## Melodi: Studentsången
Watt kilogram meter Weber sekund
Ohm meter Telsa Amper Radianer
Candella Sievert Newton sekund
Ohm ampere meter Lux deciBel
grader Celsius Watt per kvadrat meter
Joule per kilogram Henry Volt Colomb
kilogram per kubik meter mol
meter per sekund kvadrat meter per sekund i kvadrat farad fakultet! slutslutslut

## Integralkalkylens fader
## Melodi: Sveriges fana
Integralkalkylens fader,
G W Leibniz hette han.
Han blev trött på att skriva rader
av plustecken efter varann.

Så han tänkte:
"Das Wort Summe,
es beginnt ja mit ein S".
Och han sade,
och han gjorde
integrationssymbolen av sitt S.

Integralkalkylens fader
fick idén för länge se'n.
Den elfte uti november
sextonhudra-sjuttifem.
Se'n det året,
se'n den dagen,
vi skriver det tecknet så.
Och vi räknar
och kalkylerar,
integralens tecken kan en lita på.

Och idag vi tecknet hylla.
Det löser alla problem.
Det lyckas vår fritid fylla
med dx och med dt:n.
Ja, må det leva.
Ja, må det leva,
i många hundrade år.
Så att våra barn
och våra barnbarn
integralens tecken lära får. slutslutslut

## GG-visan
## Melodi: Jag är ett litet ylle
Jag heter Göran Grimvall, Watt pdV Vdp.
Med världens bästa infall, Watt pdV Vdp.
Jag lär ut termodynamik
och har problem i Ny Teknik.
Grimvall, Grimvall,
Grimvall på dig, Grimvall-freak.

I julas ringde Platen, Watt pdV Vdp.
Precis efter julmaten, Watt pdV Vdp.
Hur kunde han störa då, den token,
jag tittade ju på Djungelboken.
Grimvall, Grimvall,
Grimvall på dig, Grimvall-snoken.

Jag var student på Chalmers, Watt pdV Vdp.
Det här blir blott en halv vers, Watt pdV Vdp.

Jag satt i kommissionen, Watt pdV Vdp.
För ubåtsinvasionen, Watt pdV Vdp.
Jag springer efter skärmar när
jag inte plockar svamp och bär.

Grimvall, Grimvall,
oj... nu sitter Grimvall där! slutslutslut

## Öl sex
## Melodi: Med en enkel tulipan
En liten enkel integral,
uti ett Vektor III-tal.
Ni har besväret,
ni har besväret, att derivera.

Först tar en Stokes' sats däruppå,
så blir det så enkelt så.
Att integralen,
att integralen, evaluera.

Och rotationen den integreras
sen över ytan utav en boll.
Och koordinaterna transformeras
så integranden blir bara noll.

En liten enkel integral,
uti ett Vektor III-tal.
Kan va' så jävlig
att en ej hinner med något mera. slutslutslut

## The BASIC song
## Melodi: Mors lilla Olle
tio LET oss nu fatta i våra glas
tjugo INPUT en klunk utav det som där has
trettio IF du fått nog THEN till femtio min vän
fyrtio ELSE GOTO-baka till tio igen
femtio END slutslutslut

## Mors lilla dator
## Melodi: Mors lilla Olle
Mors lilla dator åt skogen gick,
mitt i programmet sade det klick.
Svart bidde skärmen och minnet försvann,
den informationen kan ingen få fram.

Brummeli brum vad brummar där?
Det sprakar och gnistrar, ett jordfel det är!!
Blixtar blå från burken det slå,
synd att jag här nu ensam stå.

Hyscheli hysch vad prasslar här?
Fram väller pappret ur printern där!
Den har fått nippran av tecken så små,
jag tror att jag snart hemåt skall gå.

## Tentamenssång
## Melodi: Stockholmsmelodi
Se hur hela Teknis går i vånda.
Snart så kommer tentaperiod.
Mek på fredag sedan Funk på måndag.
Det är så att en kan gråta blod.

Vad har jag gjort hela långa våren,
när jag skulle pluggat och stått i.
Jag har bara druckit öl på kåren,
men det kan en inte tenta i.

Se så många stackars teknologer.
Transpirerar i en kvalmig sal.
Grubblar planlöst över svåra frågor.
Suckar, deppar åt en massa tal.

Skriver formler, söker kombinera,
för att få ihop en ekvation.
Sedan kan de ilsket konstatera,
att de ej fått rätt på dimension. slutslutslut

## ODE till en husvagn
## Melodi: Husvagn
Vi har ägnat våren åt en kurs i mekanik,
prickar, streck och pilar och en massa dynamik.
Vi har haft svårt att fatta vad en svängning innebär
men äntligen har vi förstått vad Newtons lagar lär...

En ska ha husvagn, som sitter fastspänd i en båt.
En ska ha husvagn, som sedan sjunker och blir våt.
En ska ha husvagn, som först är odämpad och fri.
En ska ha husvagn, nu så fattar vi!

En tänker sig en vagn med massan m och så en fjäder
som står på däcket på en båt som seglar i hårt väder.
När båten gungar skapas det en svängningsekvation,
och vattnet som sen strömmar in ger stark viskös friktion.

En ska ha husvagn, då kommer en att räkna rätt.
En ska ha husvagn, för då kan resten inses lätt.
En ska ha husvagn, det är ett bra svängningssystem.
En ska ha husvagn i sina problem!
###################################################################
m ẍ + c ẋ + k x är m g
ẋ är A ωₙ cosωₙ t
τ är lika med 2π genom ωₙ,
där ωₙ är roten ur k genom m.

En ska ha husvagn, det är en bild som är konkret.
En ska ha husvagn, men för en hög viskositet
ska man ha honung, det ger ett zeta som är högt.
En ska ha honung, för det är kladdigt, mjukt och sött! slutslutslut

## Matlab
## Melodi: Husvagn
Jag har prövat nästan allt som finns att pröva på:
Kulram, fingrar, räknesticka, tärning eller så.
Jag har kalkylerat på de konstigaste sätt
men nu så har jag kommit på hur en ska räkna rätt.

En ska ha MATLAB, då är kalkylen redan klar.
En ska ha MATLAB, det har jag sett att andra har.
En ska ha MATLAB, det är min livsfilosofi.
En ska ha MATLAB, för då blir en fri.

I många år så var jag inte alls så särskilt lärd.
Jag visste ej vad som vänta’ mig i denna stora värld.
Men sedan jag till NADA kom, och ända sedan dess
så har jag funnit livets stora lyxdelikatess.

En ska ha MATLAB, så att en slipper tänka alls.
En ska ha MATLAB, ja, då går allting som en vals.
En ska ha MATLAB, det bygger på nån slags logik.
En ska ha MATLAB, för då blir en rik.

fem minuter mekanik, fem minuter statfys,
fem minuter kvantfysik, fem minuter analys,
fem minuter fråga propp, fem minuter kolla opp,
fem minuter tänka själv och sedan tar det stopp.

En ska ha MATLAB, och datasalens friska luft.
En ska ha MATLAB, det tycker studenterna är tufft.
En ska ha MATLAB, när Ryssen kommer med sitt MIG.
En ska ha MATLAB, då vinner en i krig.