## ny

## Lingonben
Bluff och Spark och Tork och Kvark
voro sex små dvärgar.
En var ful och en var glad
och en var dum i huvet.

Hej, sa Kvark till lille Tork.
Känner du igelkotten Pilt?
Hen som har varit i Paris?
Ja, det gjorde Ivar!

Hör du hens lilla runda tass
när som hen trippar på sitt pass.
Tripp och trapp och trypa,
se hens lilla faster.

Tomtefar i skogens brus
sitter som ett päron.
Han har inget eget hus
allt i sin stora näsa.

Söt och blöt är skogens fé.
Trollen är bjudna hit på te.
Det lilla trollet pass för det!
Nu ska mormor bada!

Väva och spinna natten lång.
Prinsen är här i fjorton språng.
Hipp och hopp och häppla!
Hästen heter Sverker.

Stora slottet Drummeldimp
ligger bortom fjärran.
Dit får ingen komma in
som ej kan baka struvor.

Gyllenkrull och Sockertipp!
Kom, ska vi dansa häxan våt!
Vill du mig här, så har du nåt!
Sov du lilla tryne!

Kungen är full av stock och sten.
Skogen är full av lingonben.
Per är full av tomtar.
Hur ska lillan orka? slutslutslut


## Älska dig själv
## Melodi: Mermaid
Är du trött på att va' som andra,
driva med i livets älv?
Ta och övervinn din mesighet
och satsa på dej själv!

Omvärdera dina värden,
kasta bort din slavmoral
och bli krönet på den utveckling
som har pågått sen neanderthal:

Bli en övermänska, långt bortom gott och ont!
Övermänni-männi-människan är
glad och ond som en god James Bond och
håller blott sej själver kär!

Du som jämt står sist i krogkön
och som aldrig får en dans:
Sluta sjåpa dej, ta piskan fram
och ge dej själv en chans!

Hur än allting kommer åter
gäller blonda bestars bud:
Du skall upphöjt sträva efter makt
och du ska va' din egen gud.

Bli en övermänska, långt bortom gott och ont!
Övermänni-männi-människan är
helt komplett, luktar aldrig svett, och
fri från impotensbesvär. slutslutslut


# Balladen om den kaxiga myran
Jag uppstämma vill min lyra
fast det blott är en gitarr
och berätta om en myra
som gick ut att leta barr.
Hen gick ut i morgondiset
sen hen druckit sin choklad
och försvann i lingonriset
både mätt och nöjd och glad.
både mätt och nöjd och glad.

Det var långan väg att vandra,
det var långt till närmsta tall.
Hen kom bort ifrån de andra,
men var glad i alla fall.
Femtio meter ifrån stacken,
just när solnedgången kom,
hittade hen ett barr på backen
som hen tyckte mycket om.
som hen tyckte mycket om.

För att lyfta fick hen stånka,
hen fick spänna varje lem.
Men så började hen kånka
på det fina barret hem.
När hen gått i fyra timmar
kom hen till en ölbutelj.
Hen såg allting som i dimma,
bröstet hävdes som en bälg.
bröstet hävdes som en bälg.

Den låg kvar sen förra lördan.
- Jag ska släcka törsten min,
tänkte hen och lade bördan
utanför och klättrade in.
Hen drack upp den sista droppen,
som fanns kvar i den butelj.
Sedan slog hen sig för kroppen
och skrek ut: - Jag är en älg!
och skrek ut: - Jag är en älg!

- Ej ett barr jag drar till tjället,
nej nu ska jag tamigfan
lämna skogen och istället
vända uppochner på stan!
Men hen kom aldrig till staden,
något spärrade hens stig.
En koloss där låg bland bladen
och vår myra hejdar sig.
och vår myra hejdar sig.

Den var hiskelig att skåda.
Den var stor och den var grå,
men vår myra skrek: Anåda,
om du hindrar mig att gå!
Hen for ilsket på kolossen,
som låg utsträckt i hens väg,
men vår myra kom ej loss sen.
Hen satt fast som i en deg.
Hen satt fast som i en deg.

Sorgligt slutar denna sången.
Myran stretade och drog,
men kolossen höllen fången
tills hen svalt ihjäl och dog.
Undvik alkoholens yra.
Du blir stursk, men kroppen loj
och om du är född till myra:
Brottas aldrig med ett TOY!
Brottas aldrig med ett TOY!


## Nikolajev
## Melodi: Rysslands nationalsång
Mitt namn är Nikolajev,
kosmonaut från Sovjet.
Jag flyger runt jorden
i min rymdraket.
Och där ska jag stanna i 84 varv
för det har Chrustjev sagt,
men det tycker jag är larv.

Jag längtar hem, hem till min planet.
Till fru och barn därhemma i Sovjet.
Men mest utav allt längtar jag till ett rum
med ett hjärta på dörren.
Jag längtar hem till min planet.
Till fru och barn därhemma i Sovjet.

Min kapsel innehåller
många instrument.
Ja, mycket av sådant
som ännu ej är känt.
Men lika förbannat, vad du än tror:
jag glömde gå på muggen
innan jag for.

Jag längtar hem, hem till min planet.
Till fru och barn därhemma i Sovjet.
Men mest utav allt längtar jag till ett rum
med ett hjärta på dörren.
Jag längtar hem till min planet.
Till fru och barn därhemma i Sovjet. slutslutslut


## Danse Macabre
## melodi: Vårvindar friska
Runt kring vår stuga
smådjävlar sluga
tassa så tyst med bockfot och svans.
Varulvar yla,
isande kyla
sveper i dimma fanstygets dans.

Bäva, o fränder, lyssna och hör
vrålen från gast som osalig dör.
Satan hen skrattar,
flaskan hen fattar,
super tills dagen gryr.

Gastar och spöken
skymtar i kröken.
Dödingar släpar ruttnande lik.
Benrangel skramla,
spökhänder famla,
kväva din strupes rosslande skrik.

Helvetets alla fasor släppts loss,
Fan rider här med hela sin tross.
Göm dig i stugan,
du har fått flugan,
dille det blir din lott. slutslutslut


## Katten
## melodi: Glad såsom fågeln
Glad åt en fågel i morgonstunden
går hen på jakt i den friska natur.
Lärkan hen ratar, men trasten i lunden
lyckas hen fånga, nej tänk en sån tur!

Se hur de fjädrade vingarne små
hoppa och slå, hoppa och slå.
Vänliga tarmar kring buskar och grenor
se, hur det spritter i muskler och senor
av liv och av dans? Nej, trasten är hens,
och hen kröker sin listiga svans
jakten går som en dans
uti vår-sol-ens glans!


## Undulaten
## melodi: Med en enkel tulipan
Jag är en liten undulat,
som får så dåligt med mat,
för dom jag bor hos,
för dom jag bor hos,
dom är så snåla.

Dom ger mig fisk varenda dag,
men det vill jag inte ha,
jag vill ha rödvin,
jag vill ha rödvin,
och Gorgonzola. slutslutslut


## Bakfyllosofen
## melodi: 34:an
Eskimåer jagar valross.
Alla tyskar jagar älg.
Pedofiler jagar småglin.
Vilken värld, ja skål och svälj.

Uti skogen finns det blåbär.
På balkongen står en stol.
Uti stolen sitter jag.
Jag har vatt bakfull sen i fjol.

Om du hör nånting som tickar,
kan det kanske va en bomb.
Om det är en väckarklocka,
bara vänd och somna om.
Om du har en liten tax
och så en fet gul undulat.
Ja då hopar sig problemen,
en kan inte ge dem samma mat.
Ja då hopar sig problemen,
en kan inte ge dem samma mat. slutslutslut


## Mellansup
## melodi: Fredagsmys
Det är dags för mellansup,
om det så är det sista jag gör.
Det är dags för mellansup,
hoppas inte att toastmastern stör.
Nu är det slut på versen,
det är dags för mellansup! slutslutslut


## Kanta Studjosi
## melodi: Studentsången
Kantom studjosi extarbon sjur!
Lassom galejan in spring juvenar,
nock funkar kardan kum san' bravur,
kaj futura blondina üst var.
Nolla furii
in va psykosan sit,
esperan v'ami,
promissan va kredit,
kum voj knopa bandage in plantage,
kvo dulkissan diploma florit,
kvo dulkissan diploma florit,
Hojlah!


## Indialand
I Indialand, bak Himalayas rand,
där händer det konstiga saker ibland.
Se'n urminnes tider fanns heliga kon.
Nu har den bytts ut mot en Boforskanon.

Det började så, en man vid namn Gandhi
sa: "Vi ska ha något med mycket krut i.
Det som finns i Sverige behöver vi nu,
säg, hette den inte Haubits 77?"

Han trollade så att ett konto i Schweiz
försvann och bluvanerna sade hej-svejs,
för tydligen har inte papper fyllts i
och Roine förstår lika lite som vi
Woine woine Roine woine Roine Woine woine Roine woine Roine Woine woine Roine woine Roine slutslutslut


## Zwampen
Jag gillar inte höghus,
sten och lätt betong.
Jag trivs inte i stan
för den är grå och trång.

Jag vill bo i en svamp, annars får jag kramp. (svamp)
Det finns hopp för min kropp, i en mullig sopp. (svamp)
Kom ikväll och var snäll, till min kantarell. (svamp)
Titta in och ta ton, i min champinjon. (svamp)

Jag vill bo i skogen,
i lugn och rymd och ljus.
Och sitta framför svampen
och höra tallens sus.

Jag vill bo i en svamp, annars får jag kramp. (svamp)
Det finns hopp för min kropp, i en mullig sopp. (svamp)
Kom ikväll och var snäll, till min kantarell. (svamp)
Titta in och ta ton, i min champinjon. (svamp)

Tiderna är hårda,
livet är en kamp.
Det känns mycket bättre
om jag har min svamp.

Jag vill bo i en svamp, annars får jag kramp. (svamp)
Det finns hopp för min kropp, i en mullig sopp. (svamp)
Kom ikväll och var snäll, till min kantarell. (svamp)
Titta in och ta ton, i min champinjon. (svamp) slutslutslut


## Lumberjack song
## F: Leader
## A: Mounties
I'm a lumberjack
And I'm OK
I sleep all night
And I work all day

He's a lumberjack
And he's OK
He sleeps all night
And he works all day

I cut down trees
I eat my lunch
I go to the lavatory
On Wednesday I go shopping
And have buttered scones for tea

He cuts down trees
He eats his lunch
He goes to the lavatory
On Wednesday he goes shopping
And has buttered scones for tea

He's a lumberjack
And he's OK
He sleeps all night
And he works all day

I cut down trees
I skip and jump
I like to press wild flowers
I put on women's clothing
And hang around in bars

He cuts down trees
He skips and jumps
He likes to press wild flowers
He puts on women's clothing
And hangs around in bars

He's a lumberjack
And he's OK
He sleeps all night
And he works all day

I cut down trees
I wear high heels
Suspenders and a bra
I wish I'd been a girlie
Just like my dear Papa

He cuts down trees
He wears high heels
Suspenders ..... and a bra?
That's shocking!
That's rude tuttut tut tut slutslutslut


## Under en filt i Madrid
Under en filt i Madrid
där ligger en flicka på glid.
Tittar på mannen bredvid
under en filt i Madrid.

Bakom ett berg i Geneve
där får en moder ett brev
från hennes dotter på glid
under en filt i Madrid.

Framför en stolpe i Bonn
sitter det nu inte nån.
Bara en tom La Garonne
framför en stolpe i Bonn.

Men, där i vindarnas drev
fladdrar ett brev från Geneve,
postat en gång i Bretagne,
doftande billig Champagne.

På en bordell i Borås
smörjer en herre sitt krås.
Bakom ett skjul i Tasjkent
där står ett fönster på glänt.

Någon har kastat ett skal
genom en jak i Nepal.
Ingenting är som det skall
solen är blott en marschall.

Och själv är jag blott en kostym.
Mamma är bara parfym.
Pappa förspiller sin tid
under en filt i Madrid.

Under ett lakan i Prag
ligger en kvinna och jag.
Sängen är full av resår
sången jag sjunger är svår.

Omöjlig att ta sig ur,
jag vete fan inte hur.
Orden får snart inte rum,
jag får väl sjunga mig stum!

Tonerna trängs i min gom,
sätt mig på tåget till Rom!
Låt mig få sluta min tid
under en filt i Madrid! slutslutslut


## Hallen luta
## melodi: Hallelujah
Jag minns knappt hur jag tog mig hem,
klockan var minst kvart i fem
när jag stod utanför min egen våning.
Jag lyfte upp min nyckelring
och haja nästan ingenting,
när dörren öppnas står min hall och lutar.
Hallen luta, hallen luta,
hallen luta, hallen lu-u-u-u-uta.

Jag minns knappt julen nittitre
min bror var där och syster me,
å snyggingen i rött satt alld'les bredve.
Vi drack vår glögg och pratade
min dejt blev trött och schappade
Så jag fick mera tid för han den röde.
Han i luva, han i luva,
han i luva, han i lu-u-u-u-uva.

Fredagen har mer att ge
än räkor snask och en TV.
En kan ju hyra film och DVD.
Å vill en ha något riktigt bra
så kan en faktiskt bara ta
en film som vunnit Oscar åt en Berry.
Halle Berry, Halle Berry,
Halle Berry, Halle Be-e-e-e-erry. slutslutslut


## Styrman Karlssons äventyr med porslinspjäsen
Stackars styrman Karlsson hade otur,
skulle gå på flottans fest igår.
När hen skulle snöra på sej skorna
måttade hen fel med sina tår.

Hen satte foten i sin potta
och kunde inte komma loss!
Hens fot är storlek förtiåtta
och den var alltför stor förstås.

Hen putsa upp den med skokräm,
så att den glänste svart och fin.
Och snart på balen sågs hen dansa
med sin sko utav porslin.

Hen hade foten i en potta
men så hen svängde sina ben!
Så bra att chefen för vår flotta
utnämnde Karlsson till kapten.

Nu är kapten Karlsson havets fasa,
alla sjöpiraters stora skräck.
Över vattnet hör en tydligt ekot
av hens steg, när hen går kring på däck.

Ja hen går med foten i en potta
för hen har aldrig kommit loss.
Och så'na sparkar hen kan måtta,
när hen i drabbningarna slåss!

En gång så föll hen från skutan
och tänkte: "Nu så blir jag våt.
Hur ska jag komma hem till Sverige?
Jag har ju inte någon båt."

Hen hade foten i en potta.
I denna seglade hen hem.
Och möttes av sin fru Charlotta,
som också har sin fot i kläm.
(i en byrålåda i en chiffonjé, olé!) slutslutslut


## Sjung om Fru Svenssons lyckliga karl
## melodi: Studentsången
Sjung om fru Svenssons lyckliga karl,
låt honom plöja i ungdomens fåror.
Fem gamla hjärtan i sprit har jag,
å' en ljus elefant i ett snår.
Inga stoppar den,
i vårat linneskåp.
Loppor tär vår vän,
som idisslar en sko
när vi snyta en rund liten hund.
Där den här lilla bagaren bor.
Där den här lilla bagaren bor.
Hursa? slutslutslut


## Jesus lever
## Sånt är livet
Jesus lever, han bor i Skövde
Han kör en Volvo och han är gift
Han har en villa med rododendron
Han sparar pengar och jobbar skift

Redan på lekis var han märklig
Han ville inte leka krig
Men när hans kompis, Knut, blev skjuten
så lät han Jesus uppväcka sig

Jesus lever, han bor i Skövde
Han kör en Volvo och han är gift
Han har en villa med rododendron
Han sparar pengar och jobbar skift

Han gick i skolan, som alla andra
Han var rätt duktig på gymnastik
å vilken kille han gick på vatten
en gång så gick han till Reykjavik

Jesus lever, han bor i Skövde
Han kör en Volvo och han är gift
Han har en villa med rododendron
Han sparar pengar och jobbar skift

I sina tonår så var han poppis
Och han blev bjuden på varje fest
Å vilken kille, han fick ju vatten
att bli till rusdryck utan jäst

Jesus lever, han bor i Skövde
Han kör en Volvo och han är gift
Han har en villa med rododendron
Han sparar pengar och jobbar skift

Jesus lever, han bor i Skövde
Han kör en Volvo och han är gift
Han har en villa med rododendron
Han sparar pengar och jobbar skift slutslutslut


## Temperaturen
Temperaturen är hög uti kroppen,
närmare fytrio än trettiosju komma fem.
Men så skall det vara när ångan är oppe,
och så är fallet uti detta nu!
Det rullar, det rullar, vi rullar, vi rullar,
vi rullar, vi rullar, vi rullar, å hej!
Det rullar, det rullar, vi rullar, vi rullar,
vi rullar, vi rullar, vi rullar, å hej!

Å framåt och bakåt...
Å höger och vänster...
August... och Lotta.. slutslutslut
