## sigma

## ÖPPNA PYCHARM
## Melodi: Katyuscha
Öppna PyCharm, klona ner ditt repo
Börja koda, från början till slut.
Lägg på stacken, rekursiva anrop,
låt dem byggas upp och räknas ut 
Lägg på stacken, rekursiva anrop,
låt dem byggas upp och räknas ut 

Testa koden, felsök efter felen,
kommentera varenda funktions.
Kör sen koden och använd den för syftet,
spela schack, gå lite överkurs.
Kör sen koden och använd den för syftet,

"Markus, kan du prata lite lägre?"

Ladda upp...
Add, commit och push slutslutslut

## ALBAREVISAN
## Melodi: Kalmarevisan
Uti Albares sal
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Var är heliumet du köpt?
Ja, det har jag råkat släppt 
Var är heliumet du köpt?
Ja, det har jag råkat släppt 
i en långsam process.

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Vad betyder entropi
Men, det vet väl inte vi
Vad betyder entropi
Men, det vet väl inte vi
är det energi? (NEJ)

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen!

Temperaturens definition
ja, den har jag skrivit om
Temperaturens definition
ja, den har jag skrivit om
för en femte gång!

Isoterm...
...Isobar

Isokor...
...ideal gas

Adiabat process!
Adiabat process!

För uti Albare sal,
ja där håller lilla Mats
föreläsningen! slutslutslut

## EN FREDAGSPUBRUNDA
## Melodi: När solen lyser klart på himlen blå
När veckan till sist slutet börjat nå, fallera!
Vi på vandring genom Bergs och Farkost gå, fallera!
Under rus med glada skratt vi krypa fram, fallera!
Ja vi dricka med varandra ner på Sam, fallera!

Längs backarna ska höras vårat klamp, klamp, klamp
vårat stamp, stamp, stamp, natten lång!
Och till solen sen i öster reser sig, sig, sig
hörs vårt hej, hej, hej, och våran sång!

På Kemi så kastas pingisbollar runt, fallera!
Och på Indek kastar nån en sedelbunt, fallera!
Hos Maskin så tömmer nån en öl i hals, fallera!
Men på Fysik ser jag faktiskt ingen alls, fallera!

Längs backarna ska höras vårat klamp, klamp, klamp
vårat stamp, stamp, stamp, natten lång!
Och till solen sen i öster reser sig, sig, sig
hörs vårt hej, hej, hej, och våran sång!

Sist på Data frågar nån om min LinkedIn, fallera!
Börjar fatta att jag knappt kan se någonting, fallera!
Stad i ljus och sen en kvällens sista rit, fallera!
Bort mot Handels skriker vi att de är skit, fallera!

Mot portarna ska höras vårat bank, bank, bank
vårat klank, klank, klank, vårat vrål!
Och när glasen sen kring bordet höjer sig, sig, sig
hörs vårt hej, hej, hej, och våran skål! slutslutslut

## VI ÄR FNATT
## Melodi: Hallonsaft
La, la, la la la
La la la la la la la
La, la, la la la
La la la la la la la

Det började på-en mottagning
Där vi sprang helt vilt omkring

Var fönstret öppet på er bil
rakt-in vi hoppade med stil

De lekte med knivar varje dag
Och ledare skulle butlern va

även om-hon blev krossad till damn
Så lever-Jannie-Jan-kvar i vår famn

Fnatt, Fnatt, de är Fnatt
Många skratt från deras spratt
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt

När vågformsläran blir för svår
Vi sliter av oss allt vårt hår

De får nog aldrigt något mys
med envariabelanalys

Laborationer går aldrig bra
Vi är bevis på Murphys lag

Bra betyg de nog aldrig se
Vad-finns det bokstav före E?

Fnatt, Fnatt, de är Fnatt
Många skratt från deras spratt
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt

När Fnattar går ut på en gasque
vi dricker allt från punsch till slask

Från instruktioner till pastej
Vi äter allt du-kan tänka dig

För toastmasters är dem en pest
För fucka ur gör vi som bäst

Och innan de bärs ut på bår
Så skriker vi glatt ut gutår

Fnatt, Fnatt, de är Fnatt
Många skratt från deras spratt
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt

Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt 
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt 
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt 
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt 
Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt
Många skratt från våra spratt slutslutslut

## BORTOM KONS FÖRGÄTMIGEJ
## Melodi: Marseille
Jag går i Osquars backe
Så frusen sur och trött
Då kommer ej emot mig
En teknolog jag aldrig mött

Han viskar i mitt öra
Jag har nånting för dig
Vet du hur flått man har det
Bortom kons förgätmigej

Han sa jag ger dig kunskap
Han sa jag gör dig smart
Om du har sökt till F
Och det hade ju jag

Sen drar vi genom kampus
Bortom kons förgätmigej
Där tavlorna är svarta
Och whiteboards är det ej

Där Mats trollar med matte
Och Markus spelar schack
Och alla block är whitelines
Och fysiker har frack

Med an gav Danijela
Uppgift ni borde sätt
För assen var försiktig
Och gav mig inga rätt

Ingen hjälp till tentan
Är följden som jag ser
Och människan jag plugga med
Den såg jag aldrig mer

Jag har ett mål med livet
Det kan jag lova dig
En dag ska jag ex:a
Bortom kons förgätmigej

Där Mats trollar med matte
Och Markus spelar schack
Och alla block är whitelines
Och fysiker har frack slutslutslut

## BREV FRÅN NOLLAN
## Melodi: Brev från kolonien
Hejsan FRum, hejsan Styret,
här är brev från nØllepyret.
Vi har kul i Konsulatet,
vi står tjugoåtta schlemmiga nØllan i en

vidsträckt kö till mikrougnar,
nØllan väsnas, för vi hungrar.
Stackars fysiker som står bredvid oss,
de dränker bäst sin sorg med en stor flaska rom.

Vi har roligt, vill jag lova,
bara plugga, aldrig sova.
Och när tenta-P, äntligen är slut,
ja då vill jag gasqua och få mig en redig sup.

I Konsulatet, finns det snapsglas.
Ut i skogen finns det lustgas,
som man köper av en kul typ,
till ockerpriser, så nu är min plånbok tom, typ.

En bakfylla, jag sent glömmer.
In på toan, magen tömmer
ut sitt innehåll, utan förbehåll,
svär att jag aldrig igen ska dricka alkohol.

Nu har jag snart, slut på pengar,
till den 25:e, jag ivrigt längtar.
Och när CSN har betalats ut,
ja då bränner jag drygt hälften på kurslitteratur!

Jag fick hål i, mina tänder,
godisskåpet, sånt som händer...
Min diet består mest av Billys
och om jag tröttnar finns det snabbnudlar
från Willy’s.

I Konsulatet, är alla snälla,
jag ser inga skäl att gnälla.
Tack till Styret, nämnderna och allt
och särskilt fkm* som höjer min promillehalt! slutslutslut

## VAN DER WAALS
## Melodi: Wonderwall
Kvasistatisk, isoterm, reversibel, adiabat,
kontinuerligt i jämvikt, ger approximativt resultat.
Ofta antar vi ideal gas,
men räcker inte det,
vad gör man då?

P plus
a gånger N över V i parantes kvadrat
gånger
V minus Nb ska va lika med NkT.
Om man kan räkna van der Waals
kommer tentan gå bra,
hoppas jag...

Partikeltätheten är hög och trycket är mäktigt
systemets temperatur är otillräcklig.
Det finns många fall när man
behöver räkna på dig,
men jag vet ej hur.

För PV…
Är ungefär lika med NkT,
för en ideal gas.
men inte van der Waals! slutslutslut

## POTATISKANON
## Melodi: Punschkanon/gökvisa
"Herrar":

Potato, potato, potato, all kinds of 
Potato, potato, potato, all kinds of 

"Damer":

When we have potatoes
what with them can we do?
Boil ’em, mash’em, stick ’em in a stew.

Potatoes! Potatoes! Even more more potatoes
Potatoes! Potatoes! Even more more potatoes slutslutslut

## SJÖRÖVAR-PI
## Melodi: Sjörövarfabbe
Tre komma fjorton ett fem ni',
Börjar den långa följden av pi.
Dess decimaler blir inte fi,
detta är en sång om pi!

Två sex fem trettiofem åttini',
så fortsätter följden av pi.
Vi vet hur man beräknar pi,
nyttja lite trolleri.

Ta en cirkel och mät runt den,
dra ett streck tvärs över ringen,
dela dessa så får du nåntin’
så kan du beräkna pi!

Men då,
vad står på?
Decimalerna blir bara mera små.
Oj då,
vad står på?
Oj oj oj, oj oj oj,
oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj!

Det är nåt man måste förstå,
även om siffrorna inte är få,
minskar dess värde ju fler man får,
därför estimeras pi

Skrik: “till tre!” slutslutslut

## NUMME, NUMME, HEJ!
## Melodi: Dragostea din hej
Maiahi-Maiaho, Maiaha-maiahaha
Maiahi-Maiaho, Maiaha-maiahaha

Hallå? Salut!
Har ni hört om, en kurs?
Där man kan
lösa allting, numeriskt, på en dator.

Euler framåt,
numme, numme, hej!
Numme, numme, hej!
Numme numme, numme, yay!
Datorn räknar ut allting åt dig
så länge algoritmen sköter sig.

Euler bakåt,
numme, numme, hej!
Numme, numme, hej!
Numme numme numme, yay!
Diskret integration hjälper dig
när trapetsmetoden sköter sig.

Newton Raphson
numme, numme, hej!
Numme, numme, hej!
Numme numme numme, yay!
Fixpunkts metoden kan hjälpa dig
När x löses ut implicit-yay!

Runge Kutta,
numme, numme, hej!
Numme, numme, hej!
Numme numme numme, yay! slutslutslut

## BALLADEN OM ENHÖRNINGEN OCH NUBBEN HON TOG
## Melodi: Balladen om Theobald Thor
Det var en enhörning som var tuff
Och åt ett mål av nått regnbågsfluff
För att åt sittningen ge en puff
så tog hon till nubbe en sup

Och det var en stor sup,
mer än hon borde till lunch
Den var nog åt en hop,
ja en tre-fyra stop
Och sedan en lika stor punsch punsch punsch,
punscheli-punsch punsch punsch.

Allt blev svart tills idag blev igår
Hon vaknade fastspänd på en bår
Njurar fanns två men bland hennes hår
Av hornet fanns inte ett spår

Utom ett stort sår
Hennes horn var malet till krunch
Att på pinsam farsot,
impotens råda bot,
Efter att ha blandats i punsch...
Vår enhörning blev nykterist
Att dricka alkfritt gick väl visst
Men vad till avec som inte är trist
För att inte i pannan få hål?

Du tar en stor skål
Släng ut gårdagens brunch
Rör arom, sockerlag
Och kameliablad
Voila! Där har du din punsch! slutslutslut

## NOLLAN MER
## Melodi: Better Now
Jag ser ni tror ni ej är nØllan mer, nØllan mer!
Och att ni ganska snart blir fysiker, fysiker!
Nej, ingen aning vad som väntar er, väntar er!
När ni börjar KTH, när ni börjar KTH
Jag ser ni tror ni ej är nØllan mer, nØllan mer!
Och att ni ganska snart blir fysiker, fysiker!
Nej, ingen aning vad som väntar er, väntar er!
När ni börjar KTH, när ni börjar KTH

Dagen när ni dykte upp i Sing-Sing.
Foto, kåsa, fotleken i stor ring.
Arvingarna blastas dag ut, dag in.
Lära sig att gyckla, sjunga viking.

Infopass på dagen, hur ser vår framtid ut?
Övningsgasque med tempon och de tog aldrig slut.
Gyckel om ett Föhseri, skall kasta dem ut.
Buren ut som sopsäckar och gycklet tog slut.

Och ni åkte, åkte i väg,
ut i staden och till Alvik, ut här,
upp på morgonen och inte alls seg.
Men det här är bara ert första steg!

Jag ser ni tror ni ej är nØllan mer, nØllan mer!
Och att ni ganska snart blir fysiker, fysiker!
Nej, ingen aning vad som väntar er, väntar er!
När ni börjar KTH, när ni börjar KTH 
Jag ser ni tror ni ej är nØllan mer, nØllan mer!
Och att ni ganska snart blir fysiker, fysiker!
Nej, ingen aning vad som väntar er, väntar er!
När ni börjar KTH, när ni börjar KTH slutslutslut

## JULIUS CAESAR
## Melodi: Jag vill vara din, Margareta
Jag må vara din kalkylator,
men jag vet att du är Roms diktator.
Står vid stadens port,
vill ha dig hos mig fort,
förtrollad av din klinga!

Blickarna de känns, åh så heta!
känner du som jag, Julius Caesar?
Blickarna Du gav, gav Du dom som svar till en sej?

Dina lår, tar jag med, till Grekistan.
Sådant hår, fina tår, ger mig sår.
Kan inte hjälpa att jag vill vara dig när

Står vid stadens port,
vill ha dig hos mig fort
förtrollad av din klinga!

Blickarna de känns, åh så heta!
Känner du som jag, Julius Caesar?
Blickarna Du gav, gav Du dom som svar till en sej? slutslutslut

## INGEN VET JU VAD JAG GÖR
## Melodi: Ingen vill veta var du köpt din tröja
Tentan börjar 8, men jag brukar vara sen.
Sprang vilse i skogen innan modfysen
Går man via körsbärsvägen kan man spara nån minut
Men då får man räkna med att springa på Henelius

På KTH vet jag att juni kan bli svår
Minst 45 hp för att få sitt CSN.
Men alla verkar nöjda och tentan är rättvis.
Nej, Clausius-Clapeyron skulle man kunna dess bevis?! För...

Inte vet jag vad jag gör, känner mig som en impostör.
Och min bordsgranne han andas väldigt högt.
Fast än jag gjort allt som man ska,
jag har pluggat på juldagen.
och jag har färgkodat varenda kapitel i Beta.

Nästa lördag kanske jag ska åka på släktträff.
Brukar börja bra, men slutar ofta med ett bråk.
ingen av dem har 300 hp från KTH.
Men de envisas med, att de visst förstår sig på mig, men...

Ingen vet ju vad jag gör, vad fan är en ingenjör?
Ingen vill veta vad jag har för tenta
och fast jag förklarat som man ska,
jag har visat min kursplan,
tror min mormor att jag ska bli broarkitekt

Nej, ingen fattar vad jag gör,
jag är ingen IT reparatör.
Du kan väl fixa ditt jävla wifi på egen hand.
Och fast jag förklarat som man ska,
får jag alltid samma svar:
Vad pluggar du? Fysik! åh men jag älskar star trek.

Förra hösten minns jag, den var faktiskt riktigt fin.
Bo varenda dag, vi hade reglerteknik i Q.
Varje tal på tentan hade 40 deluppgifter.
skippar a) till h), men på i) ska man transformera

Lalalalalalalalalalalalalaplace
Lalalalalalalalalalalalalaplace

Men ingen vet ju vad de gör, i arbetslivet utanför
ingen är fullärd när de börjar som konsult
Och fast du läst en kex modul, om etik eller miljöstrul
Så kommer inte du att minnas vad dem sa.
Och fast du lärt dig kurstyptal
och fast bevis är trivialt
Så finns det ingen som bryr sig på ditt jobb.
men med examen i din hand, har du visat att du kan
till torsdag lära dig allt relevant. slutslutslut

## SKYDDSRUMSBOOGIE
## Melodi:
Jag bara undrar när det gäller
När på allvar sirenen går
Finns det då skyddsrumsplatser, eller
Råder det brist på dem i år?
Måste man stå i skyddsrumskö
Och bli nobbad? - Tack och adjö!
Är det bara jag som ännu saknar reservation
Eller är vi fler som sjunger så här i sorgsen ton?

Ska man ha på sig aftondräkten?
Kastar de ut en stackars narr?
Blir det skit i skyddsrumsfläkten
För man har med sig sin gitarr?

Kräver dom på legitimation i porten
Eller blir det biljettkontroll?
Jo, konstapeln jag har inget kort, men
Inte spelar väl det nån roll?
Men hans min är hård och stel
Aldrig i livet ett tjänstefel
Portarna stängs, och då börjar man inse ganska klart
Döden närmar sig utan pardon i otrolig fart

Ska man ha på sig aftondräkten…

Ja, då går man väl på krogen
Och där sitter min polare Pär
Tjenare, grabben! Jasså, det gick åt skogen?
Joru, grabben! Samma här!
Det skall vi fira med buller och bång
Sekunderna går sin gilla gång
Medan jag själv snabbt dricker upp
krögarens dyraste sprit
Utan en tanke på bakfylla eller kredit

Här har ingen på sig aftondräkten,
här är ingen den andres narr
Här blir det inte skit i fläkten
för man har med sig sin gitarr

Den som är ensam om ett skyddsrum,
måste väl ha privata skäl?
Vill han ensam överleva,
utan vänner som tar farväl?
Kanske han under jorden hör
Oss som sjunger här ovanför
Vila vid denna källa, hej, Samborombon!
Var skall man få sig en tom skyddsrumsplats ifrån?

Ska man ha på sig aftondräkten… slutslutslut

## TRIANGEL
## Melodi: Pippis sommarvisa
Idag så ska jag plugga, fastän jag inte vill.
Imorgon är ju tentan och hjärnan den står still.
Åh klockan är ju noll tre, och tentan åtta prick.
Åh fouriertransformer, det är en kul manick.
Det finns så många formler jag måste plugga in,
Och därför vill jag sova, jag fattar ingenting. slutslutslut

## PHYSICS MEDLEY
## Melodi: Barbie Girl
I’m a physics boy, in a physics world.
Life in physics, it’s all mathy
You can derivate, and sometimes integrate
Mathematics, it’s your friend

Come on students let’s go study!

We’re all physics gals, in a physics world
We know about gas, a bit of light as well
in the end, its all energy slutslutslut

## Melodi: Wonderwall
Today was gonna be the day
But I’ll never understand at all
By now I should’ve somehow
Realized I’m never gonna do
I don’t believe that anybody
Could do worse than I do, right now. . .

And all the stuff to learn are complicated
And all the lights that lead me there are blinding
There are many things that I
Would like to learn right now,
but I don’t know how

I said maybe,
you’re gonna be the one to teach me
And after all,
you’re my övningsassistent slutslutslut

## Melodi: Blowin’ in the wind
How many tests must a student pass
Before you call him a physicist?
How many lectures must we attend
Before we leave forever?
The answer my friend is indeterminate
The answer is indeterminate slutslutslut

## TJO VA DE VA LIVAT I KONS
## Melodi: Tjo va de va livat i holken
Goder afton, får jag lov att presentera mig,
jag är fysiker och jag heter Filip
Är ni tillståndsenhet och vill studera mig
så passa på för nu är det så dags.
Jag har fått ett litet märke som ni nog kan se
i min övriga ovve någonstans.
Ja, det börja häromkvällen på en sektion breve,
där min Klubbis gav middag med dans.

Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
Christoffer, han fastna med väktaren i kläm.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags
uti de tokiga fysikernas hem.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags
alla for runt i en flygande dans.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
fulla i fan är vi lite till mans.
Shit, holy shit ropa Julia förskräckt,
Julia förskräckt, ja just Julia förskräckt.
Kom, alla pluggisar, (ingen är näck)
för nu är det promille direkt!

Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags
Grupprummet var fullt av dom som inte gick hem.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags
uti de tokiga fysikernas hem.

Jag tror alla vilda studenter som på campus fanns
ställde upp på vår nattliga zwyck,
Ja det var ju några wraque
som var för fulla för att få rum nånstans
Men till dem bar vi ut både föda och dryck.
Hela natten höll vi på med både stoj och glam,
stick i stäv mot vår pluggismoral
Så när solen sen på söndagsmorron titta fram
då var det lögn att få se en integral

Men, tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
aldrig man skådat en muntrare gask.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
borta i ett hörn var det dragkamp om flask.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
Beta och Matlab syntes alls ingenstans.
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
Plugget och fest var i bästa balans

Shit holy shit det var långt ifrån torrt
Långt ifrån torrt, ja just långt ifrån torrt
Sura i krävan vi vinglade bort

Men kommo tillbaks inom kort
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
Linnea hon styrde i flygande fläng
Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags,
Uti de tokiga fysikernas hem. slutslutslut

## EN KVÄLL I JULI
## Melodi: En kväll i juni
Ja det va' en kväll i juli,
då när sommarn e' som bäst.
Det var skärgårdsfest på Husarö,
som en gillar allra mest.
Anders Borg han satt å nynna 
på en sommarmelodi.
Plötsligt spratt de' till i gubben,
han blev full, för mycket vin...

Han tog av sig sin kavaj,
sparka av sig båda skorna
och sen drog han ner gylfen och sa
"Ska vi mäta våra kön?"
Han var full, som ett svin,
Anders Borg fick en "blackout"!
Sommarkvällen den var fin,
för Dominika var det pin

Na na na na na na na na na na na nana na na na na na na na na na na na na na na na na na na
La la na na na na na na na na na na na na na
La la na la la la na na na na na na na na na


Ja det va' en morgon i juli,
då när sommarn e' som sämst.
Folk hade huvudvärk på Husarö
och då Anders allra främst.
Anders han hade sumpat
sitt uppdrag på Kinnevik.
Festen blev ej som han tänkt sig,
vardagen sig aldrig lik.

Om du är på skärgårdsfest,
varannan vatten kan va bäst.
Vi vill säga med denna sång,
att det finns gränser för hålligång!
Lyssna noga, på oss,
lär dig den här läxan:
om du ej vill känna sorg
lär dig då av Anders Borg! slutslutslut

## FYSIKMEDLEY
## Melodi: Gammal sång
Friläggning, friläggning i min kalender idag,
ingen frihet kvar.
Tjugosex, tjugosex variabler till hands,
vill flytta utomlands.

Stackars mig, fick bara fem minuters rast idag!
Vill inte höra någon säga mig,
det här är uppenbart, det ser ni snart...

Till alla er som känner er lite vilsna,
såhär innan lovet slutslutslut

## Melodi: One
Har ni kommit för betygen,
har ni kommit för er självbild,
har ni kommit för verktygen,
att kunna skicka mail till pär, då ska jag
berätta, leta ej här, för ni vet redan vem ni är slutslutslut

## Melodi: Måndagsbarn
Jag var ett jobbigt barn, inte bara massa gnäll
Jag ville veta allt, ingen tyckte jag var snäll

Så en lördag klockan fem,
nån nämnde nått var jag skulle, hitta hem,
för stunden, var jag nöjd men, bara män,
har fått nog fysik slutslutslut

## Melodi: Killing me softly
Kanske behöver vi blunda, famla och ha lite fel,
kanske behöver vi strunta, i alla våra besvär,
Gå matte och bli miljardär! slutslutslut

## FYSIKALENMÅSEN
## Melodi: Månvisa
Det satt en skådis ut i en loge,
en riktig diva var kräket
Allt skall serveras i silverskål
Så man får tyst på mjäket
Regin den rope: "Sluta va svår!",
och skådis svarte: "Showen är vår!
Störst skådis är. Så släng det här!"

Det stod en kör nånstans bakom scen
Och de sjöng där i sin stämma
Deras repliker har tagits bort
Det här kan ju inte stämma
"Vi vill va me" hördes kören sjunge
De kändes små som en ankunge
Men dess noter var, de flesta kvar

Dekoren har byggt allting på scen
De både kämpar och sliter
Med gångjärnsdörrar och trix å fix
Vänta! Ett misstag begicks
Och de ser nu till sin förtvivlan
Att slottsporten är inte helt grann
Den är ej hel, Hedengrens fel

Det satt en spökmås ut på en kvist
Han hette Henrik med åtta
Han orarerar men ingen hör
Nu ska han feta rhymes spotta
MEN
När han ska sjunga och få all äran
Inser han nu till sin förfäran
Han glömde å slå myggan på. slutslutslut

## EN GAFFA KORT
## Melodi: En gaffel kort
Ville skydda våra öron, sätta trummis i en bur.
Och resten av orkestern döljs helt utav en mur.
Men fullt så höga murar blev det inte på vårt fort.
Fick nöja oss med hälften för vi var en gaffa kort.

En gaffa kort, en gaffa kort.
Orkestern syns och hörs för att vi var en gaffa kort.

Kulisserna ska resas, ljusläckor tätas till
Då duger inte tvingar, de gör inte som man vill
Och vi lyckas inte täta vårat jättesnygga slott
Normalt hade det gått, men nu var vi en gaffa kort

Första akten den har börjat, andra numret är förbi
I mörkret bakom scenen i en vrå där sitter vi
Försöker laga det som Gustav pajat som en sport
Det hade varit lätt om man ej var en gaffa kort.

En gaffa kort, en gaffa kort.
Kan laga vad som helst om man ej är en gaffa kort.

Akt 2 den börjar nu och har en bar av högsta klass
Men under baren är det mörkt och sikten den är kass.
På golvet har en tejpmarkeringsbana tappats bort
Att köra baren rakt är svårt
när man är en gaffa kort

Ridån går upp en tredje gång med Hedengren på scen
Han lutar sig mot en kuliss som verkar ganska klen.
Kulissen som fixeras med ett fäste av nån sort
Men inte denna dagen för vi var en gaffa kort.

En gaffa kort, en gaffa kort.
Kulissen vore hel ifall vi var en Gustav kort.

Vårt spex det är nu färdigt, publiken har gått ut.
Och framför scenens blanka golv
det plötsligt hörs ett tjut
Där står tekniken krossade och gråter lite smått
För nu har även nyinköpta gaffan tappats bort,
Hur säkrar vi kulisserna i lastbil för transport?
Vår vas den gick i kras för att vi var en gaffa kort.

Vad ska nu denna visa ha för sensmoral?
Jo om du nån gång blir bjuden att gå med i en fysikal
Se då till att göra audition
För en scengrupp av nån sort
då spelar det ingen roll ifall du är en gaffa kort! slutslutslut

## SYSTEME FRUKTINATIONALE
## Melodi: Studentsången
ananas apelsin aprikos
banan carambola citron citrusfrukt
clementin carambola
granatäpple grapefrukt
kaktusfikon kumquat kiwi lime
mandarin mango melon nektarin
papaya passionsfrukt persika
plommon päron satsuma
plommon päron satsuma sharon! slutslutslut

## PLAN I GRUS
## Melodi: Stad i ljus
Min resa var mot solen,
långt bort från alla mötesrum.
Där brunchen är oändlig,
min första charter kommer aldrig att ta slut.

Jag ville se miraklet,
och höra skrik från nyfött liv.
Bli buren av en styrka,
och visiteras för de tror att jag har kniv.

Plan i grus, i ett land utan namn.
Ge mig vin, svindyra snacks är värt.

Och så när allt förändrats,
när vingar inte längre finns.
Så ser jag oss tillsammans
och då är resan slut, det enda som vi minns.

Plan i hus, i ett land utan namn.
Rädda ditt liv, innan du räddar den bredvid. 
Plan i hus, i ett land utan namn.
Rädda ditt liv, innan du räddar den bredvid.  slutslutslut

## HAN ÄR LEO
## Melodi: Halleluja
Han minns ej festen '95,
för han var inte född då än.
Ja, pojken är en jätteliten klubbis.
Bland Fysiker han häfver sämst,
men grillmeister det är han främst,
när det ska lagas fågel på en sittning. 

Han är Leo Han är Leo
Han är Leo Han är Leo slutslutslut

## SOUTH AUSTRALIA
## Melodi: South Australia
In South Australia I was born
Heave away, Haul away
In South Australia round Cape Horn
And we’re bound for South Australia 

So, haul away your rolling king
Heave away, Haul away
Oh, haul away and you’ll hear me sing
And we’re bound for South Australia

Well I walked outside one morning fair
Heave away, Haul away
And chanced to meet with Nancy Blair
And we’re bound for South Australia

So, haul away your rolling king
Heave away, Haul away
Oh, haul away and you’ll hear me sing
And we’re bound for South Australia

Well I shook her up and I shook her down
Heave away, Haul away
I dance her 'round and 'round the town
And we’re bound for South Australia

So, haul away your rolling king
Heave away, Haul away
Oh, haul away and you’ll hear me sing
And we’re bound for South Australia

And as we wallop around Cape Horn
Heave away, Haul away
You'll wish to god you've never been born
And we’re bound for South Australia

So, haul away your rolling king
Heave away, Haul away
Oh, haul away and you’ll hear me sing
And we’re bound for South Australia slutslutslut

## BREV FRÅN NOLLAN
## Melodi: Brev från kolonien
Hejsan faddrar, hejsan föhsar!
nØllan eran tid vi slösar.
Vi har kul i FR4,
Att ta sig dit är som att äventyra.

För det krävs ordentliga skor.
Kan ni skicka fler extentor?
För det vore en god gärning,
jag har somnat på varenda föreläsning.

Hänger jämt i Konsulatet,
klarar ej av pluggformatet.
Vi bör plugga, inte festa
så vi faktiskt kan få godkänt i det mesta.

Många märken har vi samlat.
Genom sångtexter vi svamlat,
tills vi lär oss sångboken innantill.
Det blir sju härliga år att se fram till. slutslutslut

## EN GAFFEL KORT
## Melodi: En gaffel kort
Det händer ju sig att man söker sig ned till Fredens lokaler, 
För att därom njuta Bacchi nektar. 
Men ännu oftare sker dessa livets små backanaler, 
I betydligt mera spartanska gemak. 
Som på Mariaberget 13. 
Följande visa är en hommage, till en sådan kväll. 

Vi satt ett gäng hos Rakel och hinka' i oss vin. 
Det var Polaren Pär, Sven Ekelund, hans bror och Ann-Katrin. 

Våra magar hördes kurra så det likna' ingen sort. 
Vi hade ingen aning om vi var en gaffel kort. 

Så det ropades på vickning och i vårt enkla kök, 
i form det lades ansjovis, lite grädde och en lök.
Som se'n fick stå och puttra, uti ugnens varma fort, 
men när det skulle dukas så var vi en gaffel kort.

En gaffel kort, en gaffel kort. 
Ja, när det skulle dukas så var vi en gaffel kort. 

Sven Ekelund han sade surt: Vad är det för servis? 
Och Polaren Pär han sa såhär: Jag är ingen gris! 
Och Ann-Katrin hon snyfta', men jag gav min support: 
Medborgare, jag offrar mig och är en gaffel kort.

Så vi satte oss till bords och stämningen var glad, 
men jag med knivens blanka stål fick bara i mig spad. 
Att knäcka upp en hummer, det är ingen sport, 
men försök och ät en jansson om du är en gaffel kort.

En gaffel kort, en gaffel kort. 
Försök och ät en jansson om du är en gaffel kort.

Jag försökte balansera en bit lök på knivens kant, 
men Ann-Katrin hon stötte till, och det var då jag slant 
med kniven så Sven Ekelund fick plötslig näsabort. 
Det hade aldrig hänt om vi ej varit en gaffel kort.

Sven Ekelund, han vråla' och hans bror fick galen blick 
och skrek att: Jag ska minsann lära dig att fajtas med bestick! 
Jag kasta' kniv och missa' och den kom mig i apport, 
och för en stund så ångra' jag, jag var en gaffel kort.

En gaffel kort, en gaffel kort. 
Ja för en stund så ångra' jag jag var en gaffel kort.

Sven Ekelund och brorsan hans, de tog mig i ett grepp 
och ryckte fram en elvisp, den som Rakel har till crêpes. 
Och tryckte den i öppningen, där man vill ha komfort 
och för en stund så glömde jag, jag var en gaffel kort. 

Och Polaren Pär som i sitt rus, först nu hade förstått 
att det var bråk, gick till attack med slev och slickepott. 
Och Rakel kasta' tallrikar köpta på import 
från Kina och där är man van att va' en gaffel kort.

En gaffel kort, en gaffel kort. 
Från Kinaland, där… (inkoherent Mandarin) 

Så att i stället för att i lugn och ro, få njuta smaklig spis, 
vi slog varandra blodiga, tills nå'n ringde polis, 
som satte oss i fyllecell och skrev i sin rapport: 
"Ett handgemäng av typen sällskap med en gaffel kort."

Vad ska då denna visa ha för sensmoral? 
Jo, om du bjuden blir på fest, i hem eller på lokal 
så må maten vara härsken och glaset vara torrt, 
men vägra gå till bords ifall ni är en gaffel kort.

Och till dig som har kalaset: Bjud på varmkorv av nå'n sort! 
Då spelar det ingen roll om ni är en gaffel kort. slutslutslut

## LEOS SPRITVISA
## Melodi: Snickerboa
Till Konsulatet ränner jag
och plingar på dess dörr
Där sitter Leo varje dag
och pluggar tills han dör
GK han blev inte glad
när Leo vingla ut och sa
"Jag drack till lunch
en flaska punsch,
och spydde upp min Bullen-brunch"

"Men, detta var ju inte bra
det är ju fest ikväll
Och Leo, du är ska ansvara"
"Men ja ja, sluta gnäll!"
Leo börja' nyktra till
och gasquen gick helt utan spill
Tills väktarn kom
och fann honom
i skrubben med en flaska rom slutslutslut

## SKÅL FÖR LEO
## Melodi: Rule Britannia
På Data hör det till god ton och etikett
Att gå omkring och skryta vitt och brett
Men deras matte den är alltför lätt

Men vi kan det mesta
och bäst av oss är han;
han som allting utom hållfen ace:a kan!

Skål för Leo, tjoho för L E O
Skål för grabben som är både glad och go!
Skål för Leo, som höjer vårat snitt
Från hans labbar kan vi kopiera fritt! slutslutslut

## POTTERS VISA
## Melodi: You can't get a man with a gun
Jag vill börja trolla,
men jag har inte koll, ja,
jag har glömt alla formler jag kan.
Vill saker förvandla, en trolldryck börja blanda
inte sitta fast här på Azkaban.
Vilka bor här? Dementorer!
Ja, de tar ju ens själ om de kan.

På kvastar vi rider, med Potters gäng vi strider
och vi prisar ju Voldemorts namn.
Fast vi sitter inne, har vi kvar vårat festsinne,
så nu höjer vi krusen, en trolldryck gör susen,
när man sitter här på Azkaban! slutslutslut

## HOGWARTSHATARVISAN
## Melodi: Åh, hur saligt att få varandra
Jag vill aldrig gå på Hogwarts
Aldrig tenta självförsvar mot svart magi
Inte höras deras hogwash;
Lever hellre under Voldemorts regi 

De har jätteusla stavar
Och är jättesämst på trolleri
Maten lagas utav slavar
Hela skolan ja den är boggarteri 

Hogwarts är skit - jag vill ej dit! 

Dumbledores pojkar är de alla
Umbridges flickor är de likaså
Noll magi kan de framkalla
Ja stryk får de av vårt dödsätarskrå

Hela Hogwarts kommer rivas
Våran fängseltid den tar sitt slut
Voldemort återupplivas
Och ger oss Harry Potters sista tjut 

Vi vill ju ut, om nån minut
Vi vill ju ut, ja absolut
Vi vill ju ut, det är akut
Så släpp oss ut slutslutslut

## STREJK PÅ TUBORG
## Melodi: Inatt jag drömde
I natt jeg drömde noget som
Jeg aldrig drömt förut
Jeg drömde det var strejk på Tuborg
og alle ölen var slut
Jeg drömde om en jättesal
dær ölen stod på rad.
Jeg drack så dær en femton öl
og reste meg og sade:

"Man kan va deilig uden sprit
men det är dumt att chanse!" slutslutslut

## OMTENTAN
## Melodi: Olyckan
Jag älskar Hållfens rättning
Depression och schemakrockar
Och spelas Geoguessr
blir jag glad så jag skrockar
Och vill ni veta varför ska jag tala om för er
Att framför er på scenen är det Omtentan ni ser

Jag är Omtentan
omi domtentan
omi domi domi domi omtentan
Ångest och skräck-tentan
Betan är väck! tentan
Så hörsamma min röst
annars ses vi snart - i höst! slutslutslut

## NÄR JAG TAR EXAMEN
## Melodi: When I'm Sixty Four
En dag så får jag ett papper i hand,
tre om man är korrekt.
Sedan börjar jag väl jobba någonstans,
doktorera om man får chans!
Då jag blir vuxen och så där mogen,
tar massa ansvar.
Får jag återvända, utan att vända,
när jag examen tar? 

Ni behöver bara säga till
så kommer jag att rusa snabbt upp till Kons
för att dricka öl. 
Säga till nØllan på en pub:
det var (ej) bättre förr! 

När det är december, blir mörkt innan tre.
Slasket tar aldrig slut.
Minns jag alla konstigheter som hänt här:
pannöl, GDS, mottagningsbesvär.
Henelius fanclub, och förarlöst dumt, 
allt det blir här kvar!
Får jag återvända, utan att vända, 
När jag examen tar? slutslutslut

## EMILS SLAKTARVISA
## Melodi: Snickerboa
Till slaktarhuset ränner jag och bankar på dess port.
Jag vill ha nåt som hänger bra och gör mig skitmätt fort.
Slaktaren han sade: "Godda’,
jag trodde nog min herre va’
från Södermalm där mitt i stan?
Då måste en väl va’ vegan?

"Men detta var ju inte bra
jag vill av kött bli mätt.
Då plötsligt en idé jag fick
och gick till bårhuset.
Många kroppar låg där på rad
så nu kan jag bli skitmätt och glad.
Den röda vätskan rinner ner…
Nu får jag inte gå dit mer. slutslutslut

## HEDENGRENS FEL
## Melodi: Bögarnas fel
Under hela detta spex - oh yeah oh yeah
sker sabotage och muskelflex - o ack o ve
Men vi här i tekniken har ändå ryggen fri
för roten till allt detta kaos, de e inte vi 

Nej de e Hedengrens fel - Hedengrens fel
Hedengrens fel - Hedengrens fel
I manus står det skrivet, det e Hedengrens fel
Jag vet inte vilken akt och scen, repliker eller del
Men nånstans där i står det, det e Hedengrens fel

Öppnar porten åt fel håll - Hedengrens fel
Byxor med för liten fåll - Hedengrens fel
Att mobilpianot spelar med för många decibel
Att omstart inte funkar för min dator är en "Dell" 

Ja det är Hedengrens fel - Hedengrens fel
Hedengrens fel - Hedengrens fel
Inte Murphys lag nej, det är Hedengrens fel
Jag har suttit under baren så min nacke blivit stel
På nåt sätt kan jag känna det var Hedengrens fel

Philipsskruv och cancerlim - Hedengrens fel
Glömmer att betala STIM - Hedengrens fel
Att skådis nuförtiden aldrig lär sig veta hut
Att repen för finalen nu mer aldrig vill ta slut

Ja det är Hedengrens fel - Hedengrens fel
Hedengrens fel - Hedengrens fel
Grisar faller ner och det är Hedengrens fel
Att Aiman knäckte nyckeln som blev halv och inte hel
Teknikgruppen är enig, det är Hedengrens fel. slutslutslut

## KUNG FILIPS BÅT
## Boten Anna
Jag äger en båt
Och sen en annan, ja en annan båt
Jag har en massa båtar, de går åt
Dom röjer runt i Englands kanal
Jag vill berätta för dig att jag äger en båt

Jag äger en båt
Det är en skuta med ett skrov av plåt
Den ligger i vattnet och är våt
Och kan flyta i sjöar och dammar
Kom ihåg att det är jag som äger en båt

En båt som ingen ingen annan slår
Den har en kick som håller bommen vår
Det finns ingen som klår min armada
Ja ingen kan slå våran båt slutslutslut

## DET HÄR BLIR JU EN FIN ÖRNKRASCH
## Melodi: Det här är bara början
Det finns många idéer,
man önskar sig någon ska va bra.
Men så kommer det förslaget
och så tänker jag att: JA!
Mina örnar som flyger och fixar
de kan lösa vårt problem.
Så jag ringer dem och frågar,
kan ni hjälpa trots vårt schlemm?
Vill vi flyga över
då så slipper vi att gå?
Med örnars hjälp till Mordor vi ska nå!

För det här är bara början.
Nu inleds äventyret för vår grupp.
Kraft är accen gånger massan,
nu riktar vi den upp!
Så nu sitter vi på ryggen,
och fast vi sitter samman ganska trångt
så ska vi låta bli att klaga.
Viktigast att ringen taga.
Håller ut med denna attityd
Men vad gör nu lilla örnen?
Jo den flyger mot syd!

Ja, det verkar som kursen blivit ändrad
för vart åker vi nånstans?
Ja, inte emot Mordor;
det blev flyttfågeldistans!
Våran örn ja den tröttna', den tröttna'
på att vintern blir så kall.
Så nu åker den mot söder,
vilket oväntat infall.
Vill komma fram nu,
hur långt till kan det va' kvar?
Jo, med denna riktning väldans många dar

Nu åker vi snabbt neråt! *badaradam*
Det här blir ju en örnkrasch!
Hela jävla örnen på väg ner.
Jag tror den har fått syn på något,
mat den kanske ser?
Marken kommer nära
och fast jag ber till gud och Gandalf Grå
så verkar vi fått slut på soppa.
Ner från örnen vi måste hoppa
för vi kraschar i ett berglandskap.
Det här kommer blir slutet
för vårt brödraskap! slutslutslut

## VI SKA GÅ
## Melodi: Shoreline
Ända sen mina barndomsår
har jag velat gå till Mordor.
Om vi följer den här planen
kommer vi stå på vulkanen.
För vi ska förstöra denna ring
och få ett slut på vår handling. 

Fortsätt gå, genom Midgård.
Fortsätt gå, utan intermezzo. 

Våran samlade kommité
kom med fler än en idé.
Vissa bättre än andra
men det bästa blir att vandra 

Vi ska gå, gå en enorm distans.
Ge världen en chans.
Det här blir, det här blir ett maraton
för att utplåna Sauron!

Vårat spex tar nu sitt slut
men inte vår historia.
Hur vår promenad ser ut
står i böckerna tror jag. 

Vi ska gå, gå en enorm distans.
Ge världen en chans.
Det här blir, det här blir ett maraton
för att utplåna Sauron! slutslutslut

## EKHOLMEN
## Melodi: Månvisa
Jag heter Tomas, och här för er
gör jag bevis som hjärnan smälta.
Och om ett epsilon ni mig ger
så ska ni fan få ett delta.
Och kod jag skriver som ingen fattar.
om du är borta nervöst jag skrattar.
Och frågar dig: "Är det okej?" slutslutslut

## LIVET INNAN DERIVATA
## Melodi: Mor, jeg vil tilbake
Börjar på fysik, mottagning och kalabalik. 
Vänner jag få, medan magen klappas på. 
Leken håller vid, men bara i två veckors tid.

nØllan på fysik, rakt på termodynamik. 
pV-diagram, jag fattar inte ett klam. 
Livet det blir hårt, 
för den som tycker partiella derivator är svårt.

Nej jag vill tillbaka, till innan jag kunde derivata.
Matten är för svår för mig, jag tror nog historia är min grej.

Ettan på fysik, flervarre och mekanik. 
Plugg och tenta p, hur ska jag hinna med. 
Livet det blir hårt, 
för den som tycker sexton timmar plugg om dagen är svårt.

Tiden rullar på, tvåan kommer trean går. 
Kexet det blir skräp, med sex tentor på släp. 
Livet det blir ett hav, av omtentor och höga krav.

Nej jag vill tillbaka, 
till innan jag kunde derivata. 
Livet var så enkelt då, 
får hoppas jag klarar fem år.

Femton år har gått, tentorna de har glömts bort 
men det som är kvar, är alla fina dar. 
Lunch och gasque i kons, nya vänner och kompanjons. 
Livet det är bra, för den som glada minnen ha. slutslutslut

## ODE TO JOHN
## Melodi: Snickerboa
Mot sista bussen springer jag
men hinner ej ikapp.
Jag får nog ingen sömn idag
ens ingen liten nap.
Tentan börjar åtta imorrn
och jag har faktiskt ingen koll
på hur jag nu ska klara den.
Det blir nog inget CSN!

Men detta var ju inte bra
jag kommer inte hem. 
Då plötsligt en idé fick jag:
Det finns ju rum i M!
Sätter mig i första fåtölj
och fyller på min sömnportfölj.
Men vaknar dräggig dan därpå
och klockan den är redan två. slutslutslut